well Well they
bueno
threw us Well I don't know,
Pues nos tiraron Pues no sé se me quedó
the live got stuck on me, man,
pillado el directo tío
the elite threw me the live or what,
la élite me tiró el directo o qué
the elite knocked down the live
la élite me tumbó el directo
What a shame, no What a shame, we weren't
Qué pena no
rocking it, man
estábamos petando lo tío
What a shame, man, there were a lot of people here, we
Qué pena tío estábamos aquí mucha gente
weren't 3,000 or 4,000 people I
no estábamos 3000 o 4.000 personas
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because he's calling me, he doesn't have time if I'm
porque me llama no tiene tiempo si tengo
cold If you want it, it's that there
frío Si tú lo quieres
were a lot of exclusives for a
es que fueron muchas exclusivas para un
live show Well, my goodness, man What a
directo Bueno pues madre mía tío Qué
shame, we were here the way we
pena estábamos aquí como
were, like you
estábamos como
stopped eating to lose
que dejaste de comer para bajar bien de
weight, especially liquids, especially
peso sobre todo líquidos sobre todo
liquids,
líquidos
especially liquids and
sobre todo líquidos y
crap, but now this month I've
porquería pero ahora este mes lo he
lost it, I mean, the abs that I had, I've lost it
perdido o sea la abdominal que tenía lo
Well, let's go see it again, 4,000,
Bueno pues vamos a volver a ver 4000
4,000 and some people were there What a
4000 y pico de personas había no Qué
shame, the live show was cut off, it
pena se nos ha cortado el directo se nos
fell through, well, it's okay, let's
ha caído bueno no pasa nada vamos a
try, let's try to bring some good
intentar vamos a intentar traer un buen
content, not good within what is possible,
contenido no bueno dentro de lo que cabe
not within what is possible. Let's
no dentro de lo que se puede A ver vamos
see what Agustín does, let's see what's wrong with him,
a ver lo de Agustín a ver qué es lo que
damn, but yeah, with Agustín, things were already
[__] pero sí con Agustín ya estaba la
good, for  seen he dedicated
cosa bien por lo visto nos ha dedicado
a live to us because he was watching a
un directo porque estaba viendo un vídeo
Cell video they've cancelled he was watching an
de Cell han cancelado estaba viendo un
Excel video and he got angry or the
vídeo de Excel y se ha enfadado o los
gossip channels again let's
canales de salseo otra vez vamos a
listen to him see what
escucharlo a ver qué es lo que le ha
happened to him okay they've cancelled
pasado vale han cancelado la
lung cancer research okay
investigación del cáncer de pulmón vale
a cancer that is currently one of the
un cáncer que actualmente es uno de los
cancers with the highest mortality and
cánceres que más mortalidad tiene y
nobody is talking about it So
nadie está hablando de ello Entonces por
why the [ __ ] are you talking about me
qué [__] pollas estás hablando de mí
for 24 hours about what I cry what I do
durante 24 horas sobre lo que lloro lo
n't cry playing Fortnite Battle
que no lloro jugando a fortnite Battle
Royale I find it twisted that the whole
royale Me parece retorcido que todo el
[ __ ] world pays more attention to a
[__] mundo esté más atento a un canal de
gossip channel than to a publication of
salseo que a una publicación de de cosas
socially important things
socialmente importantes
Ah it's not paying off for the channels
Ah no le está rindiendo a los canales al
being you're paying off for the people who
ser le estás rindiendo a la gente que
watch the gossip channels I mean it's
ven los canales de salseo o sea le está
paying off for the people who watch the gossip channels
rindiendo la peña que ve los canales de
no why do they watch
salseo no que por qué ven canales de
gossip channels on bdb documentaries if you're
salseo en bdb documentales si te pones
like that Agustín why don't they watch
así Agustín por qué no se ponen a ver
news instead of watching you
informativos en vez de verte a ti
playing Fortnite I mean each
jugando al fortnite O sea pues cada
channel It's about a theme  and of a
canal Es de una temática y de un
content no and each one Will see what they
contenido no y cada uno Verá lo que le
want to inform themselves or not to inform themselves Or
apetezca informarse o no informarse O
entertain themselves I'm going to tell you so
entretenerse te lo voy a decir yo para
you shut the [ __ ] up I'm bad at
que te calles la [__] boca soy malo
giving my opinion I'm bad at giving my opinion I'm an
opinando se me da mal opinar soy un
[ __ ] when I talk Now use the
capullo cuando hablo Ahora utiliza el
time that you're going to use and criticize in
tiempo que vas a utilizar y criticar en
the comments box
la caja de comentarios
and since you have such a face Hey hey hey hey
y como tiene una cara tan Ey ey ey ey ey
publish everything that comes out of your mouth and
pública todo lo que suelta por la boca y
channel it you know what I want to tell you
canalizarlo sabes lo que te quiero decir
but when people walk down the street they
pero cuando la gente anda por la calle
give their opinions nobody cares but what
opina a nadie le importa pero lo que
Agustín 51 says you have to take it with a
Agustín 51 diga hay que cogerlo con
grain of salt hang it on a thin line
pinzas colgarlo en una delgada línea
here and see how it dries up give your opinion about it
aquí y ver todo cómo se seca opinar al
and whatever that's what it's about
respecto y lo que sea
that's what the
de eso se trata de eso se trata la
exposure to what we have is about and that's why we
exposición a lo que tenemos y por eso
charge what we charge or so
cobramos lo que cobramos o sea
obviously what I'm saying
evidentemente yo lo que estoy diciendo
my neighbor there at the entrance of the
mi vecino ahí en la entradita de la
Urbanization and he copied it on the
Urbanización y lo copine él sobre el
subject Daniel Sancho I don't
tema Daniel sancho a mí me la trae sin
care I'm going to react to
cuidado Yo voy a reaccionar a las
Agustín 50's explosions let's see in this
explosiones de Agustín 50 a ver en este
channel on television I care about who
canal en televisión a mí me importa
you are no matter what
entres al ser no importa lo que diga
Agustín says on TV gossip matters what
Agustín en tele salseo importa lo que
Antonio David Rosito Carmen Borrego says
diga Antonio David rosito Carmen borrego
but here on the Gossip Channel of
pero aquí en el Canal de salseo de
YouTubers well, they comment on what
youtubers pues se Comenta lo que dice
Agustín says, of course, of
Agustín claro
course, it is what it is, Well, I
claro es lo que es lo que tiene
'm going to clarify a couple of things
Bueno voy a aclarar un par de cositas
that I think the other day could have been
que creo que el otro día se pudieron mal
misunderstood because at the end of the day we do
entender porque al fin y al cabo hacemos
live shows and the live shows are like that, the day
directos y los directos son así el día
that all the streamers stop doing
que todos los streamers dejen de hacer
live shows they die and the
directos mueran y empieza de nuevo el
processed content that is uploaded starts again,
contenido que se suba procesado se
the gossip channels will end, but
acabaron los canales de salseo pero
in the meantime, no way,
mientras tanto No hombre que va ni mucho
in fact, the channels of the
menos de hecho los canales de los
gossip channels
canales de salseo
existed before the Stream, okay, I mean,
existíamos antes que los Stream vale o
I think that I think that I started
sea yo creo que yo creo que empecé a
doing gossip in 2017, 2018 and I think that I
hacer salseo en 2017 2018 y creo que
started doing Stream at the end of 2018, I
empecé a hacer Stream a finales del 2018
think things like that, I don't know or in the middle, okay,
creo cosas así No lo sé o mediados vale
but String hit hard in
Pero el String pego fuerte fuerte en el
and before me there were other
y ya antes que yo había otros canales de
gossip channels, eh, before me  I wasn't the
salseo eh antes que yo yo no fui el
first, we have to keep showing our face
primero hay que seguir dando la cara
because of course it's done more and more nowadays
porque claro cada vez se hace hoy en día
unfortunately there's a lot of pressure and
desgraciadamente tiene mucha presión y
since yesterday I've received a
desde ayer pues me han llegado unos
few comments, yes it's
cuantos comentarios pues sí que es
true that the Stream the live shows give more
verdad que el Stream los directos da más
gossip because they are more
salseo porque porque son están más
exposed because here I make mistakes I get
expuestos porque aquí me equivoco me
heated maybe I can make an
caliento a lo mejor puedo hacer un
unfortunate or inappropriate comment
comentario desafortunado o inapropiado
that maybe in a recorded video you don't
que a lo mejor en un vídeo grabado no
confirm exactly what
confirmar exactamente lo que lo que me
has reached me I'm not going to dedicate more than a
ha llegado no voy a dedicar más de un
minute and a half I want to dedicate time to
minuto y medio quiero dedicarle tiempo a
the people who support the people who when they
la gente que apoya a la gente que cuando
see a content creator they see the
vea un creador de contenido ve el
content that they are creating they don't care
contenido que está creando no le importa
what the kid says they know what they want
lo que el chaval diga sabe lo que quiere
or rather I'm not telling the truth I'm not saying what I
o sea no digo la verdad no digo lo que
consider that the truth I say my
yo Considero que la verdad digo mi
opinion obviously people's opinions
opinión obviamente las opiniones de la
are respected but the opinions of the
gente se respetan pero las opiniones de
content creators are not and even less on the
los creadores de contenido no y menos en
internet remembering okay the opinion of
internet recordando vale la opinión de
the content creators no well it
los creadores de contenido no bueno
turns out that they are
resulta
well liked he uploaded a video with my face
que caen bien subió un vídeo con mi cara
in the big thumbnail and Agustín explodes
en la gran miniatura y Agustín explota
Agustín attacks Greg's community and
Agustín ataca a la comunidad de Greg y
on top of that eye Agustín is a [ __ ]  lazy guy
encima de ojo Agustín es un [__] vago
who doesn't want to learn anything good I'm going to
que no quiere aprender nada bueno voy a
clarify a couple of things for the people who don't care it
aclarar un par de cositas para la gente
's a shitty community
es una comunidad de [__]
Agustín 51 is fed up with the grefg community
Agustín 51 se harta de la comunidad de
my face everything I say they're going to
mi cara todo lo que yo diga lo van a
bring it out like this they're going to grab two tweezers they're going to
sacar así van a [__] dos pinzas van a
be like this the negative and only negative the
ser así lo negativo y solo negativo lo
positive they pass it through the [ __ ]
positivo se lo pasan por el Foro de los
Forum cell took a 7 hour live stream
[__] cell cogió un directo de 7 horas
like always 25 seconds ago of Clip 30
como siempre hace 25 segundos de Clip 30
seconds of Clip 6 hours of live
segundos de Clip 6 horas de directo
Imagine the percentage What
Imagínate tú el porcentaje a Lo que
the information that is
equivale la información que
supposedly given is equivalent to what
supuestamente da con lo que
the streaming really is
verdaderamente es el streaming
completely null There is no
completamente nula No hay ningún tipo de
information at all but people eat it up what
información pero la gente se lo come lo
this seems like a very ugly way of
que esto me parece una manera muy fea de
belittling the work of others man
menospreciar el trabajo de los demás tío
because
porque
in the end they're not going to tell you on the
al final no te va a contarse en un
news about the 7 hours of live that you have
noticiero las 7 horas de directo que tú
done and besides you know what we're going to do You
hayas hecho y aparte tú sabes que vamos
can see this in any peak of
Esto lo puedes ver en cualquier pico de
your videos in any peak of your
tus vídeos en cualquier pico de tus
videos you say come on Agustín 51
vídeos tú dices venga Agustín 51
Agustín 51 okay
Agustín 51 vale
This video no because it's from 5 years ago  hours
Este vídeo no porque es de hace 5 horas
this help grefg to win okay
este ayude a grefg a ganar vale
if you come here This video doesn't have it
si tú te vienes aquí Este vídeo no lo
yet let's go to an
tiene todavía vamos a irnos a otro más
older one to see this Maybe because
antiguo a ver este A lo mejor porque
here This one does have it look here you have little candles
aquí Este sí lo tiene mira aquí tienes
these little candles these
velas bolitas estas velas bolitas estas
that you see above the player these
que se ven arriba del reproductor estos
are the moments that people
son los momentos que la gente más
play the video the most okay the big peak is
reproduce el vídeo vale el pico gordo es
the beginning I mean people click on
el principio O sea la gente hace clic en
the video and then it goes down okay the
el vídeo y ya luego va bajando vale el
big peak at the beginning Here you have a
pico gordo al principio Aquí tienes un
peak let's see let's see what it is
pico a ver vamos a ver qué es lo que es
come on let's throw
venga va tirando
and that's it lady I
y ya está señora
don't understand where this guy comes from I don't
no entiendo dónde sale este tío no
understand anything the two peace shotgun blasts
entiendo nada los dos escopetazos de paz
that they gave me weren't seen on
que me han dado no se han visto en
screen they were shotgun blasts that I
pantalla han sido escopetazos que yo he
received and he wasn't seen on screen meaning
recibido y él no se veía en pantalla o
the eliminated game lost game
sea la partida eliminada partida perdida
of course competitive player I
por supuesto jugador competitivo no
can't play it I do
puedo jugarla
n't understand fortnite I don't know what you're
no entiendo de fortnite No sé lo que se
referring to okay but for some reason this
refiere vale pero por algún motivo este
last one these 30 seconds that we've seen
último estos 30 segundos que hemos visto
is what people are most interested in in the
es lo que más le interesa a la gente del
video okay I don't know if it's because
vídeo vale No sé si porque lo mata
someone competitive kills him I don't know if it's because they
alguien competitivo no sé si porque lo
want to see him building not in those
quieren ver construyendo no en esos
seconds but of the  9 minutes 10 that
segundos pero de los 9 minutos 10 que
the video lasts Well, people are
dure el vídeo Pues a la gente le
interested in that thing about the 7 hours of your
interesa eso de las 7 horas de tu
live there is no news the headline is
directo no hay noticias el titular está
about the anger you have with Greg and
en el enfado que tú tienes con Greg y
within that, the context is given,
dentro de eso pues se da el contexto se
a little bit of context is given and the
da un poco de contexto y se ponen los
important climates are set
climas importantes
without further ado, there is no reason to comment on
sin más no hay no hay por qué comentar
what you have done in the other seven
lo que has hecho en las otras siete
hours, it's
horas
not that, look at the information that is
no es que fíjate tú la información que
given to you, look at the percentage of 7 hours, I
te da fíjate tú el porcentaje de 7 horas
don't know how many minutes No, it's not that the 7
no sé cuántos minutos No no es que las 7
hours are not information, the seven hours
horas no son información las siete horas
are you playing the information is
sois ustedes jugando la información está
in 15 minutes and those 15 minutes
en 15 minutos y esos 15 minutos te lo
summarize it for you cell Shure Javi whoever it is
resume cell Shure Javi quien sea
in three or five
en tres o en cinco
But it's okay,
Pero no pasa nada
I can take something that happens to me
yo puedo [__] una cosa que me ocurra
Tonight partying and something
Hoy por la noche de fiesta y una cosa
that happens to me Tonight partying
que me ocurra Hoy por la noche de fiesta
for 4 hours and I can tell you about it in
durante 4 horas y te la puedo contar en
10 minutes
10 minutos
that has nothing to do with the community
eso no tiene nada que ver la comunidad
in general what it is in the community of
en general lo que es en la comunidad de
gossip channels because the
los canales de salseo porque la
community of gossip channels, the
comunidad de canales de salseo los
content creators who do not shut up
creadores de contenido que no se callen
and  they say things they are people who are bad
y dicen cosas son gente que son malas
people completely useless who
personas completamente inútiles que no
never talk about anything and they are not going to
hablan nunca De nada y ellos no van a
appear absolutely ever anywhere
aparecer absolutamente nunca ningún lado
but well but well personality knows
pero bueno pero bien personalidad sabe
what I mean I have
lo que quiero decir yo tengo
personality I talk about everything because in the end
personalidad hablo de todo pues al final
there are people who get against whatever I do
hay gente que se pone en contra lo que
not want to get into
sea yo no quiero tampoco meterme en
any kind of war either So apologies
ningún tipo de guerra Así que disculpas
to everyone who may be
a todo el mundo que se pueda llegar a
affected by an opinion of mine in the
ver afectado por una opinión mía en el
video putting clips one in which I
vídeo poniendo clips uno en el que yo
say that I do not like to collaborate at
digo que yo no no me gusta colaborar en
that moment I was playing with what they referred to me
ese momento estaba jugando con lo que me
as big they always have to throw barbs at me
de grande siempre tienen que lanzarme
insult me ​​I do not understand I was
puyas insultarme no lo entiendo Me faltó
disrespected by several people in Greg's chat
el respeto varias personas del chat de
who are not to blame and the community
Greg que no tiene culpa y la comunidad
when it stores a large group of
cuando almacena un grupo grande de
people well there are many opinions and of course
personas pues hay muchas opiniones y
I am not a
claro pues yo no soy un Chaval
controversial kid you already know And well
controversial ya lo sabéis Y bueno pues
in the end I talk I talk a lot and what do I know
al final hablo hablo mucho y yo que sé
I am a Dynamite chilearse
soy una Dinamita chilearse
mentally active listening to what I
mentalmente activo escuchando lo que
say and well I do not know it is not a place like no
digo y pues no sé no es un lugar como no
my way of doing live shows true that
mi manera de hacer directos verdad que
in a place for quiet people which is
en un lugar para gente tranquila que es
the vast majority of people that is why I am not usually
la gran mayoría de gente por eso yo no
well liked  that I don't either I consider
suelo cae bien que tampoco yo Considero
that people should be ignored, they shouldn't be
que la gente hay que ignorarla no hay
attacked, but on channels like cel, on
que atacarla pero en canales como cel en
gossip channels, development There's no
canales de salseo desarrollo No hay
way So I simply want to
manera Entonces yo simplemente quiero
clarify that I do not hate Greg's community, okay
aclarar que yo no odio a la comunidad de
What I wanted to say Hey,
Greg vale Yo lo que quería decir Oye que
if here, being direct today, is that
si aquí ya siendo directos hoy es que
Ricky has also returned because
Ricky también ha vuelto porque estaban
the two of them were out there, not on a yacht, no
los dos por ahí no en un yate no
Ricky has spoken out, he has done something
Ricky se ha pronunciado ha hecho algo
this that I don't like collaborating with
esto que no me gusta colaborar con
large channels, with channels that have
canales grandes con canales que tienen
large communities, community with a
comunidades grandes comunidad con un
lot of Twitch channels that have
montón de canal de Twitch que tiene
thousands of viewers that you don't like
miles de espectadores que no te gusta
collaborating with large channels or with
colaborar con canales grandes o con
large communities, it's not true But if we
comunidades grandes no es verdad Pero si
were talking to you a few
te estuvimos hablando hace unos pocos de
months ago that you were whining because
meses que estuviste lloriqueando porque
the blond didn't want to put you in a Stream, it
el rubio no te quiso meter en un Stream
's that I really
es que yo no entiendo de verdad O sea no
don't understand I mean no, I don't want to attack him because we're already no, after Delo's podcast, it was like the most peaceful thing No, but but [ __ ] we were watching him begging Rubius to please put him in the
Rubius que lo metiera en el Torneo del
Rubius Tournament like you don't like to collaborate
Rubius como que no te gusta colaborar
But yes, because they have an opinion,
Pero si porque opinan
but of course not, because what  we do what does it
pero claro no porque qué hacemos qué
matter what someone says that I don't
importa lo que diga alguien que no
know It's that I this the same thing that
conozca Es que yo esto lo mismo que
I spoke with encouragement the other day do you remember
hablé con nimo el otro día os acordáis
that I spoke with encouragement and I said to him no way what
que lo hablé con nimo y le dije ni modo
the people on the internet are telling you is
lo que te esté diciendo la gente de
that it doesn't matter what
internet es que no importa lo que te
the people in real life tell you
diga la gente de la vida real
without collaborating with anyone that's why it's
sin colaborar con nadie es por eso es
because I hate that people on other
porque Odio que la gente en otros
channels disrespect me and on top of that the
canales me falta el respeto y encima los
moderators of other channels do
moderadores de otros canales no hacen
absolutely nothing because it's funny
absolutamente nada porque es la gracia
then I said that what happens basically they
entonces dije eso qué pasa básicamente
are large communities, I mean not the
que son comunidades grandes o sea no la
community to grow specifically no I do
comunidad de crecer en específico no yo
n't want to have any kind of problem
no quiero tener ningún tipo de problema
with the community What problem if I have been
con la comunidad Qué problema si yo
creating content since 2014-2012
llevo creando contenido desde 2014-2012
we know
sabemos
another person no longer belongs to any
a otra persona ya no pertenece a ninguna
community
comunidad
to everyone but well that is clarified I do
a todo el mundo pero bueno aclarado está
not have any type or much
no tengo ningún tipo ni muchísimo
obviously I told him by WhatsApp we
obviamente se lo dije por WhatsApp nos
laughed for a while because I want to tell you that
reímos un rato porque quiero decirte que
your community is [ __ ] I will tell you
tu comunidad es una [__] te lo diré
here at home I will not tell you muting a
aquí en casa no te lo diré muteándome un
Stream and the dick was lost and I send them
Stream y se perdió la [__] y les mando
a photo of my egg Likewise in the
una foto de mi huevo Igualmente en los
comments of the Excel video as
comentarios del vídeo de Excel como
always words completely for  my
siempre palabras completamente para mi
person because this kid I don't know how he gets to
persona porque este chaval no sé cómo se
see it he eats it or rather look at what
pone a ver lo come o sea fíjate tú lo
the date what this kid is is that he
que la fecha lo que este chaval es que
doesn't take criticism well and being
no lleva bien las críticas y el ser
public because it's
público porque
not that he gets to watch the videos
ya no es que se ponga a ver los vídeos
but he gets to read the comments
sino que se pone a leer los comentarios
for example he finds tiktok where they
por ejemplo se encuentra tiktok donde
're posting a clip of him or some
están poniendo un clip de él o de algún
gossip and he starts to see
salseo y él se pone a ver los
people's comments I mean tell me
comentarios de la gente O sea dime
also what do you care if I get into a
también que te importa que yo me meta en
video imagine me getting into a video it
un vídeo imagínate me meto en un vídeo
's him I mean I
es él
get into an Excel video and I
O sea me meto en un vídeo de Excel y
say
digo
Let's see the opinion Well I
A ver pues voy a ver la opinión Bueno
'm going to see the opinion he has
voy a ver la opinión que tiene
and mommy that I care a lot
y mami que me importa mucho
or I'm going to see what
o voy a ver lo que dice
Josué says super that I care a lot and it's
Josué súper que me importa muchísimo y
going to change me I mean as if he wants to
me va a cambiar o sea como si se quiere
[ __ ] in my [ __ ] face what do I care what do
[__] en mi [__] cara qué me importa
I care
qué me importa
or there were them but all the
o se las había pero todos los
comments when I appear in a video I
comentarios cuando salgo yo en un vídeo
miss then it's also normal that here
me falta luego también normal que aquí
in Andorra they force us to learn
en andorra nos nos obliguen a aprender
Catalan because it's not normal okay I mean
Catalán porque no es lo normal vale o
you want to receive in any country they wo
sea tú quieres recibir en cualquier país
n't go to you  to force you to learn the
no te van a obligar a aprenderte el
language of that country you can receive in
idioma de ese país tú puedes recibir en
Spain if I'm not mistaken if someone sees
España si no me equivoco si alguien ve
that I'm wrong I don't want to offend
que me equivoco no quiero ofender a
anyone let me know but I think that
nadie que me lo diga pero yo creo que
there are people who can get a
hay gente que puede conseguir el permiso
residence permit from Spain or Honduras at
de residencia de España de Honduras en
that time anywhere and
aquellos momentos en cualquier sitio y
you don't have to speak the local language
no tienes por qué hablar el idioma local
of the country and now they're going to force the
del país y ahora vayan a obligar a la
people who are living here to learn a
gente que está viviendo aquí aprender un
new language I think it's a criticism in
nuevo idioma creo que es una crítica de
any way the only thing I think is that it
cualquier manera lo único que pienso es
can be respected also in the
que se puede respetar también en el
live I said something like I don't
directo dije algo como que que no me
like to learn things live for 7
gusta aprender cosas directo de 7 horas
and a half hours live for 7 hours 6 and a
y media directo de 7 horas 6 horas y
half hours where they show a 20 second clip I
media donde sacan un clip de 20 segundos
repeat again okay em obviously I'm
vuelvo a repetir vale em obviamente me
referring to things that I don't like okay what
refiero a cosas que no me gustan vale lo
happens in that clip I don't specify it
que pasa en ese clip no lo especifico
Agustín is a bastard well you can
Agustín es un cabrón bueno
see the type of character because he doesn't
se nota el tipo de personaje porque no
like to learn things live for 7
le gusta aprender cosas directo de 7
hours 20 second clip what can I say to
horas clip de 20 segundos que decirte a
you cell And I suppose to all the people who
ti cel Y supongo que a toda la gente que
have commented on that video I don't like to
haya comentado en ese video no me gusta
learn things that I have no
aprender cosas de las cuales no tengo
interest in I have 3  years Learning to
interés yo llevo 3 años Aprendiendo a
edit music I don't like doing things
editar música No me gusta hacer cosas
that I'm not interested in The thing is that
que no me interesa lo que pasa es que no
we're not bad because of course, let's see if you're
estamos mal porque claro a ver si a ti
interested in living in a country, you
te interesa vivir en un país a ti te
have to be interested in the language of that
tiene que interesar el idioma de ese
country. Let's see, we all know that
país a ver que todos sabemos que
obviously YouTubers are going to
evidentemente los youtubers se van a
Andorra for tax reasons. No, well, even
andorra por el tema fiscal No pues hasta
There, more quietly so that they don't
Allí más tranquilito para que no me
recognize me on the street, it's not because of the
reconozcan por la calle no es por el
tax issue, okay, but of course the
tema fiscal vale pero claro es que el
country doesn't want you to go there
país no quiere que tú te vayas para allá
because you're a YouTuber and because you pay
porque seas youtubers y porque pagues
less taxes here, the country wants
menos impuestos aquí el país quiere que
you to be interested in
tú tengas interés en
staying there and putting down roots there. Hey,
quedarte allí y hacer raíces allí Oye
your main motivation is
que tu principal motivación es la
taxation. Okay, but that you
fiscalidad Vale pero que
tie yourself to the country. Not that you're here for five
te ates al país No que estés aquí cinco
years and then go to Spain. Then they
años y luego te vayas a España Entonces
put filters on you, of course, they put a filter on you, they
te ponen filtros claro te ponen filtro
have to put a filter on you because if not,
tienen que poner filtro porque si no
those are out of control. And that's a
aquellos un descontrol Y eso es un
filter that they've put on
filtro que han puesto
vacation, you have to take out a video wherever it
vacaciones tienes que sacar video donde
's quick and fast. 51 his Latin face,
sea rápido y veloz 51 su cara latina
[ __ ]. For a year and a half I have not
[__] Durante un año y medio llevo sin
talked about controversial topics about things
hablar de temas controversiales de cosas
that, as is, well, it pisses me off to appear on a
que tal cual pues me jode aparecer en un
channel about this because  it doesn't matter that I
canal de esto porque da igual que yo
say that my way of communicating can't be, that's
diga que mi manera de comunicarme no
not, that can't be, or
es que eso no es que eso no puede ser o
rather what Agustín says is that far from going
sea lo que dice Agustín es que lejos de
out, but let's see, first of all, haven't you been
salir pero vamos a ver lo primero no
talking about controversial topics for a year and a half?
llevas un año y medio hablando de temas
That same topic, for
controversiales ese mismo tema por
example, controversial Andorra,
ejemplo de andorres controversial
what you say with the grefg community is a
lo de tú con la comunidad de grefg es un
controversial topic, it's a comment,
tema controversial es un comentario
okay, so to speak, without further ado, when he gives his opinion about X,
vale o sea sin más cuando él opine de X
I don't know, he hasn't gone a year and a half without
yo que sé no lleva un año y medio sin
talking about this topic, but but, you
hablar de este tema pero pero es que tú
can't ask, you can't avoid it, you don't
no puedes pedir tú no puedes evitar que
want to go out, you can't ask that,
no quieres salir eso no lo puedes pedir
that can't be, they think it's okay,
eso no puede ser les parece bien no
people on these types of
caigo bien a la gente de este tipo de
channels don't like me. I start talking and they
canales Yo empiezo a hablar y ellos ya
're not listening to me anymore, they're commenting,
no me están escuchando están comentando
damn, they're already crying. The point is that
ostia ya está llorando cuestión de que
I start talking and on channels of this
yo empiece a hablar y en canales de este
style there's already someone commenting, [ __ ], I
estilo ya hay alguien comentando [__]
just see them crying and it's like, well, okay, don't
solo lo veo llorar y es como bueno Ok no
respect my opinion. But damn, lack of
respeten mi opinión Pero [__] falta de
respect, I don't think it's the most
respeto tampoco me parece lo más
positive thing for society. Things as they
positivo para la sociedad las cosas como
are, what do I do, commit suicide, do you want me to
son qué hago suicido queréis que me
jump out of a pine tree, I'm leaving, or what
cuele de un pino de aquí abandono o cuál
's your goal?  I don't collaborate with
es vuestro objetivo no colaboro con
anyone and when I collaborate Well you always
nadie y cuando colaboro Pues siempre me
find types of situations that
encuentras tipo de situaciones que me
make me really angry where there are people
dan mucha rabia donde hay gente faltando
disrespecting me Even if I collaborate with Red
me respeto Incluso si colaboro con Red
because unfortunately the
porque desgraciadamente la comunidad de
control community when the
de control cuando la comunidad de
grefera community the Call of Duty community
grefera la comunidad de Call of Duty a
loved me Now when
mí me amaban Ahora cuando en directo que
people come live that aren't even in their community
viene gente que ni siquiera su comunidad
Because that's the trend then they
Porque esa es la moda pues me faltan el
disrespect me that nothing but me I'm
respeto que nada más que yo estoy
talking there are negative comments in
hablando hay comentarios negativos en
both chats So I don't like what I
ambos chats Entonces no me gusta qué
do what I do I don't like you know that here
hago qué hago no me gusta sabes que aquí
at home we've talked about it a thousand times
en casa lo hemos hablado mil veces
also sometimes when I do live
también a veces cuando hago directo
with you Really and I've told him
contigo De verdad y se lo he dicho
try to avoid the fact that between
intenta evitar el hecho de entre
us we trust each other a lot because he
nosotros tenemos confianza mucho porque
's my friend and he can do it because we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we trust each other but we
es mi amigo y lo puede hacer porque
trust each other with ...
lo que le veo
to that guy is that if you want to continue
a ese chico es que si quieres seguir
dedicating yourself to this which I understand that I
dedicándose a esto que entiendo que sí
understand that you want to continue dedicating yourself to
entiendo que quiere seguir dedicándote a
this you have to have to
esto tienes que
assume
tienes que asumir
you have to assume that there are going to be people
tienes que asumir que va a haber gente
who have opinions for good and for bad it's not that it's
que opine para bien y para mal
not that the
es que no es que no es que pasan los
years go by and
años y nunca
the years never go by and never
pasan los años y nunca
[Music]
[Música]
and he never ever gets out of that loop he
y nunca va nunca sale de ese bucle
has a problem with people having
que tiene un problema con que la gente
opinions
opine
because there are people who don't have the opinions that
porque hay gente que no opina lo que a
he would like them to have guys it doesn't matter it doesn't
él le gustaría que opinasen chicos que
matter that they don't live
da igual que no importa que no viven
with you the thing is that the job of putting yourself
contigo que es que el trabajo de ponerte
on the internet has that it has
en internet tiene eso
many good things it has many
tiene muchas cosas buenas tiene muchas
bad things but one thing that is
cosas malas pero una cosa que tiene
good bad I don't know I don't really care about It's that
bueno mala no sé me da un poco igual Es
people have opinions and it's
que la gente opina y es imposible que el
impossible for 100% or rather here for you to make a living from the internet you have to have a lot of impact we are seen by millions of people every month okay I might not have millions of followers but I'm sure that millions of people watch some of my videos at some point during the month
en algún momento del mes
millions of people at some point during the
millones de personas en algún momento
month watch some of my videos
del mes ven algún vídeo mío
of those millions of people it's
de esos millones de personas es
completely impossible that the  100%
completamente imposible que el 100%
agree with me you think it's
estén de acuerdo conmigo les parezca
handsome no no well There will be people who say
guapo no no pues Habrá gente que diga
how ugly that don't listen to me There will be stupid people
qué feo que no me escuche Habrá gente
short there will be there are all kinds of
tonta corta habrá hay que todo tipo de
people using the internet
personas utilizando internet
But what does it matter or rather what does it matter what
Pero qué importa o sea qué importa lo
matters here is the purpose of here
que importa aquí es el propósito de aquí
is to be able to live off this so that's it What does it
es poder vivir de esto pues ya está
matter what you think let's
Qué importa lo que opinen
see a video came out of all of us who are
a ver salió un videíto de todos los que
watching lately the series that
estamos viendo últimamente la serie que
we are watching lately no that I
estamos viendo últimamente no que me
am liking a lot I am finding it
está gustando mucho me Está resultando
very entertaining and it is working very
muy entretenida y está funcionando muy
well the truth is the success of the fall
bien la verdad de el éxito de la caída
not the success the fall of auronplay came
no el éxito la caída de auronplay ha
out a few hours ago
salido hace pocas horas
the success and the fall of auronplay let's see
el éxito y la caída de auronplay a ver
I would like you to define me
Me gustaría que me defináis
fall okay that corn fall because
caída vale aquella maíz caída porque
Of course auronplay is in fall let
Claro que auronplay está en caída a ver
's see I understand that their Pick are not there but from there to fall daya fall Maybe we have ventured [Music] during the last few weeks the word elite has become quite popular, going from being a simple meme of humor and satire towards the Tops to being taken
sátira hacia los Tops a ser tomada en
seriously by the public and other
serio por el público y otros creadores
content creators Building theories  very
de contenido Armando teorías muy al
Illuminati style and shielding what is
estilo Illuminati y escudando lo que
clearly hate in a movie where
claramente es odio en una película donde
they believe they are the good guys and to
ellos creen ser los buenos y para
prove that it is not like that join me for the
demostrar que no es así acompáñenme por
eighth time on a decadent journey where
octava vez en un viaje decadente donde
not only will the true
no sólo quedará expuesto el verdadero
world of content creators be exposed
mundo de los creadores de contenidos
but also that the elite does not exist this
sino también que la élite no existe esto
is the success and fall of auronplay
es el éxito y la caída de auronplay
[Music]
[Música]
What's up guys everything is fine everything is
Pero qué pasa chavales todo bien todo
correct And I'm glad rap that
correcto Y yo que me alegro rap ese
greeting my goodness eh my goodness we
saludo madre mía eh madre mía ese saludo
don't hear that greeting anymore eh I think that
ya no lo escuchamos eh yo creo que
definitely the last stage of
definitivamente la última etapa de
auronplay has to be in video in
auronplay tiene que ser en vídeo en
video definitely but being the
vídeo definitivamente pero siendo el
true auronplay but for pleasure
verdadero auronplay pero ya por placer
eh I mean because he I understand that he
eh o sea porque él yo entiendo que él
wants to late chill wants to be cool no he doesn't
quiere tarde chill quiere estar Guay no
want a problem it has to be for
no quiere problema tiene que ser ya por
pleasure for pleasure since it doesn't matter no I mean he
gusto por placer ya que más da no O sea
already has his life sorted out
ya tiene la vida resuelta
auronplay tomorrow he turns off the internet he already has
auronplay mañana apaga internet ya tiene
to live like a millionaire all his life
para vivir millonariamente toda la vida
for pleasure for pleasure to leave the
por placer por gusto por dejar el
character
personaje
in a very high status Raúl Álvarez
en un estatus muy alto Raúl Álvarez
genes or better known as auronplay
genes o mejor conocido como auronplay
was born  On November 5, 1988 in
nació un 5 de noviembre de 1988 en
Badalones, Spain, at the age of 16, he would
badalones España a sus 16 años este
start working in a
empezaría a trabajar en una fábrica de
bookbinding factory in Girona. In
encuadernación de libros en Girona en
2006, Raúl would create his main
2006 Raúl crearía su canal principal de
YouTube channel under the name This was the logo,
YouTube bajo el nombre Este era el logo
man. Let's go
tío
then the mask with which he
vamos luego la máscara con la que él
appeared, I don't know if you know, but Auron,
aparecía no sé si lo sabéis pero auron
no, Auron, did not show his face in the videos, he
no auron no sacaba su cara en los vídeos
was with this mask. Well, in fact,
estaba con esta máscara Bueno de hecho
at the beginning, the first videos did not
al principio los primeros vídeos no
come out with or without masks, it did not come
salían ni con ni con máscaras no salía
directly from Auronplay, I have not been
directamente de auronplay no me han
inspired by a character from the video game
inspirado en un personaje del videojuego
Final Fantasy x uploading his first
Final Fantasy x subiendo sus primeros
videos as a hobby in 2007,
vídeos como pasatiempo en 2007 siendo
these being criticism and making them with his
estos de crítica y haciéndolos con la
face completely covered, miss,
cara completamente tapada señorita bien
well, miss dinita,
bueno señorita dinita
because it's that I don't even know what to say anymore, it's that I'm fed up with
ya porque es que ya no sé ni qué decir
the balls, lady. As a
es que hasta los huevos señora cómo dato
curious fact, all of his videos from 2007 to 2008
curioso todos sus vídeos de 2007 a 2008
are the
son los
mediacos, he has recovered this. I did not
mediacos ha recuperado esto Esto no los
even have these, I have several saved
tenía ni yo yo tengo varios guardados
Javi, are you going to continue reacting to the
Javi vas a seguir reaccionando al
podcast, of encouragement, surely a couple
podcast de nimo seguramente un par de
more headlines? Yes, but already  tomorrow that today I do
titulares más Sí pero ya mañana que hoy
n't feel like seeing myself finding
no me apetece viendose encontrar
only clips of some labels from
solamente clips de algunos sellos desde
2012 onwards there will be an intercalary
2012 en adelante habrá un intercalaría
between video reviews It's that there are
entre video críticas Es que es que hay
many videos that he doesn't want to be
muchos vídeos que él no quiere que se
recovered I mean there are many videos that he does
recuperen O sea hay muchos vídeos que él
n't want or that I know or that there are
no quiere ni que ni que se ni que se
reactions to clips there are many videos that
reaccionen a clips hay muchos vídeos que
are unrecoverable no that there are many
son irrecuperables no que hay mucha
people who have videos of him and he doesn't want it he does
gente que tiene vídeos de él y no quiere
n't want the bastard and like what does it matter
no quiere el cabrón y como que más da
But there are some that embarrass her so much
Pero hay algunos que la vergüenzan tanto
that no well and for me they are [ __ ] I
que no bueno y para mí son gilipolleces
mean I've seen videos that I've said
O sea yo he visto vídeos que he dicho
you laugh if they are videos from 14 years ago
te ríes si son videos de hace 14 años
you are indescribable it's like a
eres indescriptible es como una rata de
sewer rat that we should exterminate and
cloaca que deberíamos exterminar y
execute in the town square and everyone like that Alexi
ejecutar en la plaza del pueblo y todo
man you applauding while you
alexi [__] tú aplaudiendo mientras
burn and video reactions to
ardes y vídeo reacciones a contenido
viral content let's see lady I find out
viral vamos a ver señora yo me entero de
that someone is doing this
que alguien me está haciendo este
spell on me that they are
hechizo de que se está orinando
spiritually urinating on me and I curse the
espiritualmente en mí y me cago en la
[ __ ] mother who gave birth to him But well but
[__] madre que lo parió Pero bueno pero
this What is man gaining great
esto Qué es hombre ganando gran
popularity with this  and leaving his
popularidad con esto y dejando su
job at the framing factory
trabajo en la fábrica de encuadres
donating books and billinti dyeing his
donación de libros y billinti pintándole
hair what video is this after 9
el pelo qué vídeos es este luego de 9
years working here in 2016 auron and
años trabajando aquí en 2016 auron y
wismichu in a collaboration for a
wismichu en una colaboración para un
prank call video they would call
video de llamadas de broma llamarían a
a person who was selling firewood I
una persona que vendía leña
sell firewood a lot of firewood or people
vendo leña mucha leña o sea gente
a lot of firewood then
muchísima leña entonces
with the helium pretending to be a child
con el helio haciendo de niño
and I'm going to tell him that I want to burn down the
y le voy a decir que quiero quemar el
school
colegio
Hello can you hear me
Hola Me oyes
Mercedes you are the one who sells firewood right
Mercedes eres el que vende leña verdad
I want firewood to
Yo quiero leña
burn down my school you
para quemar mi colegio
want firewood to burn down my school I
quieres a Leña para quemar mi colegio yo
don't want to have class again in
no quiero volver a tener clase en
September I'm going to take advantage now in
septiembre voy a aprovechar ahora en
August and I'm going to teach fire to the school
agosto y le voy a aprender fuego al Cole
what do you think that firewood will be worth it to
tú qué crees esa leña me valdrá para
set fire
prenderle fuego
to what some time later the
a lo que tiempo después saldrían los
supposed victims of the joke of
supuestos afectados por la broma de
auron and wismichu would come out accusing them of not having been
auron y wismichu acusándolos de no haber
able to sell their firewood because of this since
podido vender su leña por esto ya que
others only called
otros solamente llamaba
when those from
cuando salieron los de
when they came out here firewood companies
cuando salieron aquí empresas de leña
with mountains of firewood saying look look
con montañas de leña diciendo mira mira
what has affected us all this firewood
que ha afectado estamos toda esta leña
all this firewood we have not sold it because of
toda esta leña no la hemos vendido por
the video of these people you'll
el vídeo de esta gente
see  you don't I mean in the video they
que ya verás tú no O sea en el vídeo no
're not telling you I mean it's not bad
te están diciendo O sea no es una mala
publicity if it was them
publicidad en el caso de que fuera ellos
the joke would be publicity I mean it wouldn't be
la broma sería publicidad O sea no sería
bad publicity no they're not saying
una mala publicidad no no están diciendo
don't buy firewood from anyone or anything like that they're going to
no compréis leña a nadie ni nada por el
repeat the joke How did they
estilo van para repetir la broma Cómo se
jump on the bandwagon eh
subieron al carro eh
a call because the phone won't stop ringing
una llamada porque no para de sonar el
let's listen tell me hello
teléfono vamos a escuchar dígame Hola
Yes they're calling all the time yes
Sí están llamando todo el rato sí
we sell firewood tell me it
vendemos leña dígame
depends on the amount you need you
depende la cantidad que necesite usted
to burn down the hospital do you want
para quemar el hospital quiere usted
firewood
leña
the Blanca Paloma line
la Blanca Paloma línea
the spectacle they put on here the
el espectáculo que se montaron aquí lo
Canal Sur
del Canal Sur
in this interview it was also said that
en esta entrevista también se decía que
they had already filed a complaint
ellos ya habían presentado una denuncia
the farce they put on there yes
el paripé que se montaron ahí si el
against the youtubers the situation
contra los youtubers la situación
escalating to such a point that Auron came out to
escalando a tal punto que auron salió a
respond to a joke that at first glance it's
responder una broma que a simple vista
not like this is the divine papaya
tampoco es que sea esto la divina papaya
right Well this gentleman has gone to a
verdad Pues este señor ha ido a un canal
television channel in Andalusia saying that
de televisión de Andalucía diciendo que
because of this joke that we played on him
por culpa de esta broma que le gastamos
he no longer sells firewood we read his
él ya no vende leña leemos arruinado el
business ruined this gentleman is from Córdoba and you
negocio este señor es de Córdoba y
know what we never
sabéis qué nosotros en ningún momento
called anyone in Córdoba the
llamamos a nadie de Córdoba las bromas
firewood jokes we made were to  two
de leña que hicimos fueron a dos
people from Galicia and one from Catalonia
personas de Galicia y a una de Cataluña
as you may have seen in the
como habéis podido ver en el vídeo de la
prank video but even if they had
broma pero es que aunque lo hubieran
called him it doesn't make you that it doesn't make you
llamado a él es que no te produce eso no
not sell firewood very it's very
te produce que no vendas leña muy es muy
difficult for the target of it's very difficult
difícil que el target de es muy difícil
for the target of people who buy firewood
que el target de gente que compra leña
at that time to see the auronplay videos
en ese momento vieran los vídeos de
still you tell me that to this day
todavía me dices que a día de hoy te
ibai mentions you and today today you find out that
menciona ibai y hoy hoy te enteras de
iba and he mentions you okay but iba
que iba y te menciona vale pero que iba
and I mentioned you and I play a joke on you and it goes
y te mencioné y te gasto una broma y va
and it doesn't make you it doesn't make you
y no te provoca no te provoca que que ya
not sell more in your business or rather no it
no vendas más en tu negocio o sea que no
's not a credible story This was a
no es un relato creíble Esto fue un
farce that they put on canal sur
paripé que se montaron en canal Sur
we at no time give out any
nosotros en ningún momento damos ningún
kind of phone number nor have we even said it out
tipo de número de teléfono ni tampoco le
loud the ad the
hemos en voz alta el anuncio es que lo
only thing wismichu says is here there's a
único que dice wismichu es aquí hay un
man who says I sell firewood nothing more the
señor que dice vendo leña nada más la
first option of what could have happened
primera opción de lo que ha podido pasar
here is that a group of followers a
aquí es que un grupo de Seguidores un
group of fans a group of idiots have ended up on the
grupo de fans un grupo de [__] han
same ad that
ido a parar al mismo anuncio que
we use and they have been
utilizamos nosotros y han estado
calling to bother and  annoy and
llamando para molestar y molestar y
bother which is not our
molestar cosa que no es nuestra
responsibility and second final If you
responsabilidad y segundo final Si usted
have lied and have put up all this [ __ ]
ha mentido y ha montado toda esta [__]
just to advertise your business
solamente para publicitar su negocio
Let me tell you that is unfortunate
Permítame decirle que eso es lamentable
if your business goes wrong if you do not sell
si su negocio va mal si usted no vende
enough firewood I'm sorry but it's not
suficiente leña Lo siento pero no es
our fault nobody has to pay for that
Nuestra culpa eso no lo tiene que pagar
in this case it is worth mentioning that it
nadie en este caso cabe mencionar que no
was not only one firewood sales company
fue solo una la empresa de venta de leña
supposedly affected but several
supuestamente afectada sino que varias
others also reported calls of
otras también reportaron llamadas de
this type resulting in people who
este tipo derivando esto en gente que
wanted to imitate the joke reporters who
quería imitar la broma reporteros que
took the opportunity to throw
aprovecharon la oportunidad para tirar
[ __ ] youtubers and the saddest thing of all
[__] youtubers y lo más triste de todo
thousands of homeless pieces of firewood in
miles de Trozos de leñas sin hogar en
2017 auron would once again have a
2017 auron volvería a tener una polémica
slightly stronger controversy than the previous one and that is
un poco más fuerte que la anterior y es
that for this year he opened a was already more than
que para este año abro un ya era más que
popular in Spain and the world is here that
Popular en España y el mundo es aquí que
a person approached him with the excuse
una persona se le acercó con la excusa
of needing help since he supposedly
de necesitar ayuda ya que supuestamente
had a serious illness for those who may
tenía una grave enfermedad para quienes
remember him and for those who do not
tal vez lo recuerden y Para quienes no
know him ladies and gentlemen I am
lo conozcan damas y caballeros estoy
talking about
hablando de
Oh [ __ ] It didn't fall [ __ ] [ __ ] It didn't fall I didn't fall
Oh [__] No caía [__] [__] No caía no
How no how it didn't fall dude I was
caía Cómo no cómo no caía tío estaba
looking around here out of the corner of my eye  Twitter and I got
mirando por aquí de reojo Twitter y me
distracted of course my goodness my
distraído claro madre mía
goodness Paco my goodness
madre mía Paco
Paco eh Hey, can you
madre mía Paco eh Oye pues os podéis
believe that I think he didn't
creer que yo creo que para cosas no
go to jail for things?
entró en la cárcel
I think he wasn't sentenced
yo creo que no lo condenaron
enough to go to jail. Look, they
tanto como para entrar en la cárcel mira
sentenced him to
lo condenaron a
two years. He's not going in. He's
a dos años no entra
asking for a suspension of two years in prison
pide la suspensión dos años de prisión
for fraud. Okay,
por estafa vale
the return of
la devolución de
36,918 euros.
36.918 euros
Those thirty-something thousand euros
que esos treinta y tantos mil euros
belong to Santi Rodríguez, José Mota or
pertenecen a Santi Rodríguez José mota o
Pedro García Aguado, okay, it's an agreement and
Pedro García aguado vale es un acuerdo y
also a fine of 2,160 euros
también una multa de 2.160 euros
plus 911 euros to his partner, Lucía Carmona,
más 911 euros a su pareja Lucía Carmona
for helping him. Okay, but no, he's not
por por ayudarle Vale pero no lo no
going to jail for things. He didn't go
entra en la cárcel para cosas no entró
to jail because, well, the sentence is
en la cárcel porque bueno la pena se la
reduced because he reached an agreement, like he
rebajan porque llegó a un acuerdo como
reached an agreement, this becomes a lot. Okay,
llegó a un acuerdo esto se hace mucho
you accept your guilt and you reach
vale tú aceptas tu culpabilidad y llegas
an agreement with the prosecution and with the
a un acuerdo con la fiscalía y con el
judge and maybe instead of
juez y a lo mejor en vez de que te
getting two and a half years, you get 20
caigan dos años y medio pues te caen 20
months and you don't go in because you can
meses y ya no entras porque puedes
suspend the sentence. This was in
suspender la pena esto cuando Fue en
February 2021. Well, always  he
Febrero de 2021 Pues siempre tiene
still has a criminal record, this
todavía antecedentes penales tela este
man,
hombre
from now on,
a partir de ahora
from February 2023, you have to
a partir de febrero de 2023 hay que
count five years,
contar cinco años
well, five years. Of course, because the maximum sentence, I do
bueno cinco años Claro porque la pena
n't know if three, I do
no sé si tres
n't know if three, I don't know if three or five years,
no sé si tres no sé si tres o cinco años
from now on, you have to count three or five years, I do
a partir de ahora hay que contar tres o
n't know if three or five years
cinco años no sé si tres o cinco años
for his criminal record to expire,
para que le caduquen los antecedentes
but this man. Right now, he has a
pero este hombre Ahora mismo tiene
criminal record and all that fishing.
antecedentes penales y toda la pesca
[Music]
[Música]
Francisco José Sanz González de Martos, or
Francisco José Sanz González de martos o
better known as the immortal bald man, is
mejor conocido como el calvo inmortal es
a man who from 2009 to 2017 has been
un hombre que de este 2009 hasta 2017 se
dedicated and the guy was healthy, you know, he's going to
dedica y el tío estaba sano sabe te va a
ask you for donations for his treatments.
pedir donaciones para sus tratamientos
Since he suffered from Cauden's syndrome,
Ya que él sufría del síndrome de cauden
Cauden's syndrome is a disease
el síndrome de cauden es una enfermedad
that causes tumors to appear in
que provoca la aparición de tumores en
different organs of the body. In
los distintos órganos del cuerpo en el
Paco's case, it had been detected
caso de Paco este se le había detectado
early and he had undergone
de forma temprana y sido sometido a
treatment for this. The fact is that there was no
tratamiento por esto El caso es que no
pedriaque a long time ago. It's been a
había ningún pedriaque hace mucho Hace
long time since I spoke with dreac.
mucho tiempo que no hablo con dreac
dreac was the first debate to give the
dreac fue el primer debate de dar la
review that he did by phone, he called,
review que lo hizo por teléfono llamó
recorded the call and the
grabó la llamada y la subió
Yriac has been here on the channel
yriac ha estado aquí en el canal
well he came here to redeem himself danger to
bueno vino aquí a redimirse peligro para
Paco's life but when he saw the
la vida de Paco pero este al ver la
opportunity that was presented to him Adrian
oportunidad que se le presentó Adrián lo
helped him a lot
ayudó muchísimo
or he dedicated himself to doing campaigns on
o se dedicó a hacer campañas por
television press and internet to according to him
televisión prensa e internet para según
raise funds and cover the
el recaudar fondos y cubrir con el
expensive special treatment
costoso tratamiento especial en Estados
that he needed in the United States saying on each
Unidos que necesitaba diciendo en cada
of the occasions that he was
una de las ocasiones que esta era
interviewed that he had only a few months to
entrevistado que le quedaban pocos meses
live because whenever you spoke to
de vida porque siempre que hablabas con
him he would tell you no it's not that the doctors have
él te decía no es que los médicos me han
told me that I have six months to live
dicho que me quedan seis meses de vida
but when those six months passed it was
pero cuando pasaban esos seis meses eran
another six months and when those
otros seis meses y cuando pasaban esos
six months passed another six months more his life
seis meses otros seis meses más su vida
was like a DLC for the Play 4 okay
era como un dlc de la Play 4 vale
you
tú
total man total
total tío total
total
total
paid and it extended his life a little bit
pagadas y se la alargaba un poquito la
the fact is that expensive micropayments if he
vida el hecho es que micropagos caros si
was receiving micropayments all the time
es que estaba todo el tiempo recibiendo
one of the people who wanted to
micropagos una de las personas que quiso
help Paco for his supposed illness
ayudar a Paco por su supuesta enfermedad
with Auron look with Auron I think he would
con auron mira con auron yo creo que se
make a fortune eh literally I think that with
forraría eh literalmente Yo creo que con
Auron he would make a fortune
auron se forraría
Surely now people are
Seguro seguro ahora la gente está como
more scared I  I don't know if you pass by
más escarmentada yo no sé si usted pasa
but I've often become
pero a mí muchas veces yo me he vuelto
very
muy
How is the word reticent is the
Cómo es la palabra reticente es la
word that puts me off
palabra que me echa muy para atrás
helping people online unless
ayudar a la gente por internet a no ser
I have it Of course, of course, you know that it
que tenga yo Claro claro claro sabes que
's a case that really needs it
sea un caso que necesita de verdad
because you don't believe it,
porque es que no te lo crees
you don't believe it
no te lo crees
was auronplay giving visibility to his
fue auronplay dándole visibilidad a su
case so that his followers could
caso para que sus seguidores pudieran
support them discovering that time
apoyarlos descubriendo ese tiempo
later that Paco spent all the money
después que Paco gastaba todo el dinero
received in these campaigns on trips and
recibido en estas campañas en viajes y
luxury items to which in 2017
objetos de lujo a lo que en 2017 se
a complaint was filed for which Paco
presentó una denuncia por la cual Paco
was arrested for the crimes of
fue aprendido por los delitos de
money laundering
blanqueamiento de capitales apropiación
misappropriation and he is already Paco Look Paco
indebida y está ya Paco Mira Paco
Look Paco arrested this situation was a
Mira Paco detenido esta situación fue un
hard blow to the image of auronplay, with
duro golpe para la imagen de auronplay
some people even
llegando incluso algunas personas a
pointing him out
señalarlo
how strong
qué fuerte
or complicit having to come out and
o de cómplice teniendo este que salir a
give explanations Hello everyone, today I think it's
dar explicaciones Hola a todos hoy creo
my turn to make one of the most
que me toca hacer uno de los vídeos más
complicated videos since I've been here on
complicados desde que estoy aquí en
YouTube but due to the recent
YouTube pero debido a los últimos
events that have occurred with
acontecimientos que han ocurrido con
Paco Sanz, I literally feel
Paco Sanz pues literalmente me veo
forced to make this video. The truth
obligado a hacer este vídeo yo la verdad
is that I have never  I doubted Paco's good faith
es que nunca dudé de la buena fe de Paco
but I did see things that I said, I do
pero sí que veía cosas que yo decía esto
n't like this So I did, I
a mí no me gusta Así que yo hice me
distanced myself from Paco Sanz and continued on my own
aparté de Paco Sanz y seguía lo mío
until one day I began to receive
hasta que un día empecé a recibir
pressure from his followers and
presiones por parte de sus seguidores y
from him to re-
por parte de él para que volviera a
upload a video to my channel of a
subir un vídeo a mi canal de un
music video that he had made, not to
videoclip que él había hecho no para
continue asking for help, despite not
seguir pidiendo ayuda yo a pesar de no
being very happy or very satisfied with a
estar muy contento ni muy satisfecho un
music video of dreak or Paco's attitude, I
videoclip de dreack o la actitud de Paco
uploaded that video, it was a music video or a
subí ese vídeo era un videoclip o en una
song dedicated to Paco Sanz which was made by
canción dedicada a Paco Sanz la cual
a boy called dreak in which
hacía un chico llamado dreak en la cual
basically he was asking for help again, not
básicamente pues volvía a pedir ayuda no
donations and you know the worst part of all It does
donativos y sabéis lo peor de todo A mí
n't hurt me because of the money that I lost It doesn't
no me duele el dinero que yo perdí No me
hurt me in the videos that I made of this
duele en los vídeos que hice de esta
person, it hurts me that there were many people
persona me duele que hubo mucha gente
who trusted me, there were many people who when
que confió en mí hubo mucha gente que al
seeing my video would think, damn if
ver mi vídeo pensaría [__] si lo dice
Auron says that it must be true, I'm going to donate money,
auron debe ser verdad voy a donar dinero
that hurts me that my followers,
eso a mí me duele que que mis seguidores
all the people who saw me, it's that they have
toda la gente que me veía es que han
scammed, or rather, they have sent your
estafado o sea han mandado a tus
followers to a scam  because you
seguidores a una estafa porque tú te las
ate them too of course obviously but of
comió también claro evidentemente pero
course It's that you know that you have
claro Es que fíjate tú saber que tú le
asked people to donate to
has pedido a la gente para que donen a
this guy Of course that is hard eh it is that
este tío Claro que eso es duro eh es que
what a shame to have been
vaya putada
deceived I never knew of the
haya sido engañada yo nunca supe de las
intentions of this man if I had
intenciones de este señor si yo llego a
known that the money was supposedly
saber que el dinero supuestamente se lo
going to be spent on things for himself like clothes
iba a gastar en cosas para él como ropa
or those things I'm not going to send him to take it up the
o esas cosas yo no voy a mandar a tomar
ass but from minute one I
por culo pero desde el minuto uno yo
only tried to help with all my
solamente intenté ayudar con toda mi
good will to a person who
buena voluntad a una persona que
was supposedly dying
supuestamente se estaba muriendo
[Music]
[Música]
in 2019 auron would open his Twitch channel
en 2019 auron abriría su canal de Twitch
transmitting his first days games
transmitiendo sus primeros días juegos
like Paper Place and others,
como paper Place y otras filtrándose en
a list of Twitch payments was leaked in this same year
este mismo año una lista de pagos de
where the name auronplay
Twitch donde el nombre de auronplay
was in the top 10 of the highest
estaba en el top 10 de los que más
earners
ganaban
that same year the list was leaked
el mismo año se filtró la lista
what about the list was not like in 2022 or
lo de la lista no fue como en el 2022 o
so
así
Because also these three million I would
Porque además estos tres millones Yo
say that these three million belong
diría que estos tres millones pertenece
to a good auron
a un bueno auron
I think auron 3 million I think he
yo creo que auron 3 millones yo creo que
does it now  in a in a year eh
lo hace ahora en un en un año eh
on Twitch I don't know the truth I think
en Twitch No lo sé la verdad yo creo que
so
sí
having its highest audience peaks
teniendo sus mayores picos de audiencia
in 2021 and maintaining During this year
en 2021 y manteniendo Durante este año
an average of 100,000 viewers per stream
una media de 100.000 viewers por directo
positioning itself with this In second
posicionándose con esto En el segundo
place in the ranking of streamers with the most
lugar del ranking de streamers con más
followers worldwide in this
seguidores a nivel mundial en este
process interacting with other
proceso relacionándose con otros
streamers and participating in events
streamers y participando en eventos
even he creating his own such is the
incluso él creando lo suyos tanto es el
success that abrón had on this platform
éxito que abrón tuvo en esta plataforma
that he stopped making videos on his
que dejó de hacer videos en su canal
main YouTube channel and created a
principal de YouTube y se crea un canal
secondary channel where he reuploads the
secundario donde este resube el
content of his live streams but it was this
contenido de sus directos pero fue esta
same foray into Twitch that put him
misma incursión en Twitch la que lo puso
in the eye of viewers who are
en el ojo de los espectadores quienes
always attentive to everything you
siempre están atentos a todo lo que
do or say before continuing from
haces o dices antes de seguir a partir
here I will only focus on the
de aquí solo me centraré en las
strongest controversies in which I was
polémicas más fuertes en las que estuve
involved auron since if I start
involucrado auron ya que si me pongo a
telling controversies as a 30
contar polémicas como streamer de 30
year old streamer and hour because he was killed in a
años y hora porque lo mataron en un
game and he wanted more prominence the video would
juego y quería más protagonismo el vídeo
last five more minutes either He
duraría pues cinco minutos más tampoco
is watching La Galera or he is watching azel
Está viendo La Galera o está viendo azel
what bald guy is looking back at?
a qué calvo está viendo atrás
Ah I don't know who's watching or there were
Ah no sé quién está viendo o fueron
many but they are irrelevant so I have
muchas pero son irrelevantes así que he
had very good times with this
pasado muy buenos momentos con este
gentleman but
señor pero
I have decided that those moments are
he decidido que esos momentos se
over I wish him the best what a
terminaron le deseo lo mejor vaya
controversy outside of reborn eh I never found out What
polémica fuera de reborn eh nunca me
happened I never found out What
enteré de Qué pasó nunca me enteré Qué
happened with the reborn thing the truth is I never
pasó con lo de reborn la verdad nunca
got to know
llegué a saberlo
what happened to him Good luck in your life
qué le pasó con él Suerte en su vida
good luck in your projects but [ __ ] what the
suerte en sus proyectos pero [__] que
hell would reborn be
[__] sería lo de reborn tío Quiero
man I want to know I don't want him in my life anymore in 2020 I open a hyper chip they would start roleplaying on the spine rp server with their renowned characters Gustavo and Horacio meeting and giving visibility here to several streamers bald late come bald now bald Why did they reborn who at that time
Por qué ellos reborn quien en ese tiempo
played the role of superintendent
cumplía el papel del superintendente
conway in charge of the police and one of
conway encargado de la policía y uno de
the server administrators such was
los administradores del server tal fue
the level of friendship that these two had that
el nivel de amistad que estos dos tenían
outside of live they were in
que fuera de directo estaban en
constant communication and in front of the
constante comunicación y de frente a las
cameras they were always seen sharing
cámaras siempre se los veía compartiendo
with their group of friends that is why
junto a su grupo de amigos es por eso
many were surprised when in  2021
que a muchos sorprendió cuando en 2021
overnight they both stopped
de la noche a la mañana ambos dejaron de
interacting now in a live
interactuar ahora en un directo
confirming the estrangement I have had
confirmando el distanciamiento he pasado
very good times with this gentleman but I
muy buenos momentos con este señor pero
have decided that those moments are
He decidido que esos momentos se
over I wish him the best of luck in
terminaron le deseo lo mejor suerte en
his life good luck in his projects but I
su vida suerte en sus proyectos pero yo
no longer want him in my life like that I do
ya no quiero que esté en mi vida así de
n't wish him like that I hope he dies at all
no le deseo ojalá se muera en absoluto
good luck in his life he
mucha suerte en su vida
shaved his head for one of his videos
se rapó para un vídeo suyo
to get an implant and [ __ ] uncle
para ponerme un implante y [__] el tío
Serra for fun man you
Serra para por gusto tío
have to want to shave your head man and
hay que tener ganas de raparse tío y
take a year to have hair in his
tardar un año en tener pelo en sus
projects he is a very talented guy and he is
proyectos es un tío con mucho talento Y
surely going to do very well but I will
seguramente le va a ir muy bien pero yo
not be there to see it people seeing
no estaré ahí para verlo la gente al ver
this did not know that it had been
esto no sabía que había sido lo
strong enough for auron to
suficientemente fuerte para que auron
say that he no longer wanted me in his life and
dijera que ya no quería en su vida y es
for auron to say that it had to have
que para que auron diga eso ha tenido
been that the dick
que ser aquello la [__]
what the hell was it man I hope to find out one
qué [__] fue tío Ojalá enterarme algún
day as a result of this there were several
día como resultado de esto varias fueron
theories and speculations
las teorías y especulaciones con
regarding what could have happened
respecto a lo que podría haber pasado
just to mention a few it was said that
solo por mencionar algunas se decía que
reborn had used perchita to
reborn había utilizado a perchita para
get close to auronplay and this was due to
acercarse a auronplay y esto debido a
some statements from perchita in
unas declaraciones de perchita a mí en
my case the same thing has always happened to me I
mi caso siempre me ha pasado lo mismo
trust people I tell them
que Confío en las personas les cuento
a lot I lean a lot on certain people
mucho Me apoyo mucho en ciertas personas
and then in the end I always realize
y luego al final siempre me doy cuenta
that I want it's the same that's it from all of them that it's the
que quiero es lo mismo ya está de todas
same and then in the end the one who is
que es lo mismo y luego al final el que
left alone is me you know theory that
se queda solo soy yo sabes teoría que
was dismantled doesn't
quedó desmontada
sound familiar to me it doesn't sound like there was
no me suena no me suena que hubiese
any theory
alguna teoría
you'll see that pointing to a way for when
verás que apuntar a manera para cuando
perchita came out to talk about the subject
perchita salió a hablar del tema
saying that he had nothing to do with
diciendo que él no tenía nada que ver en
this it was also said that he was still
esto también se decía que aún estaba
jealous of the closeness that reborn had
celoso de la cercanía que tenía reborn
with his girlfriend Sara taking them
con su novia Sara llevándolas
right a kiss Thank you very much for
verdad un beso Muchísimas gracias por
that root
esa raíz
yes Then he said too but let's go the
sí Entonces dijo también pero vamos la
truth is that I doubt it very much I don't think The truth is I don't
verdad que lo dudo muchísimo no creo La
think The truth is things beyond
verdad no creo La verdad cosas más allá
tell us what your impressions were
cuéntanos cuáles fueron tus impresiones
when you met what riborne was like in
cuando conociste como era riborne en la
real life he is
vida real
very nice he is a very nice and
es muy Majo es una persona muy maja y
very nice person he is a very
muy agradable es una persona muy
nice and very wise person he knows many things and he
agradable y muy sabia sabe muchas cosas
is a good person and he is one of those
y es una buena persona y es de estos
friends that you always like to have around
amigos que siempre te gusta tener cerca
because he can always advise you in a thousand
porque siempre te puede aconsejar de mil
different ways he is a person with
formas diferentes es una persona con
a lot of vision and he's a very
muchísima visión y es una persona muy
special person and I'm delighted that
especial y estoy encantadísima de que
our group of friends is here it's just that
esté nuestro grupo de amigos simplemente
this man has shown me that he's
este hombre Me ha demostrado que es una
not worth it and I don't
persona que no vale la pena y no la
want him around me it's that simple I
quiero cerca mía así de sencillo yo
decide who is by my side and who isn't there are
decido quién está a mi lado y quién no
different times and moments when you
son épocas y momentos diferentes en las
're fine and others when you're bad no
que estás bien y otras están mal no
and I don't want this man by my
y este señor yo ya no lo quiero más a mi
side anymore let him go on one path and I'll go
lado que él siga por un camino y yo sigo
on another and I don't want this man
por otro y yo a este señor no lo quiero
by my side because I don't like him anymore I don't
a mi lado porque ya no me gustan no lo
want him he has shown me that he's not worth it
quiero me ha demostrado que no vale la
and that it's better to have him The further
pena y que es mejor tenerlo Cuanto más
away the better and that's what I'm going to do
lejos mejor y es lo que yo voy a hacer
[Music]
[Música]
In the end all of this was left as simple
Al final todo esto quedó en simples
speculation and theories since neither
especulaciones y teorías ya que ninguno
of us came out to say what
de los dos salió a decir lo que en
really happened
verdad pasó
If you want to explain it go ahead
Si tú quieres explicarlo adelante
if you want to explain it go ahead my
si tú quieres explicarlo adelante my
friend hostia But what could it be man
friend [__] Pero qué sería tío
Uf if you want to explain it go ahead my
Uf si tú quieres explicarlo adelante my
friend
friend
Oh what could it be man I don't swear I don't
Oh qué sería tío no te lo juro que no lo
know I mean few people know it privately
sé o sea poca gente lo sabe por privado
few people know it because it would have reached me
poca gente lo sabe porque me hubiera
I'm not going to do it  evidently
yo no lo voy a hacer evidentemente
after a while I open my report they
después de un tiempo abro mi report
would talk again privately to resolve
volverían a hablar por privado resolver
their problems and apologize for the
sus problemas y disculparse por las
actions that had led to the end of their
acciones que habían llevado al fin de su
friendship ending with the two of them to
amistad terminando con ellos dos a día
this day resuming their friendship and
de hoy retomando su amistad y volviendo
playing together again, I
a jugar juntos
mean but today they play together Or is it a
o sea pero hoy juegan juntos O es una
cordiality because it is not the same the
cordialidad porque no es lo mismo lo
same a cordiality is
mismo una cordialidad
not the same a cordiality as them
no es lo mismo una cordialidad que que
playing because it had to be very
jueguen porque es que tuvo que ser muy
strong it
fuerte
had to be very strong very personal eh
tuvo que ser muy fuerte muy personal eh
no I don't know I promise you that I don't know let's
no no lo sé os lo prometo que no lo sé
see I understand what interested things yes
a ver entiendo qué cosas interesadas sí
or maybe they would start
o a lo mejor que le cogieran
conversations Maybe where he
conversaciones A lo mejor donde en
actually approached Auron because of the
realidad se acercó a auron por el
interest it was something of interest for sure, that
interés era algo de interés seguro
is, they play together
o sea juegan juntos
in 2022 a
en 2022 se llevó a cabo una serie de
massive roleplay series of streamers took place in which
roleplay masiva de streamers en la cual
Auron and Perchita were invited
auron y perchita estaban invitados
having planned to continue with a role
teniendo planeado continuar con un rol
that both of them along with other people had
que ambos junto con otra gente tenían
with other characters from this Marbella
con otros personajes de este Marbella
Vice another role-playing series made in 2021 the
Vice otra serie de rol hecha en 2021 el
fact is that during the making of
hecho es que durante la realización de
the story perchita tried to
la historia perchita trataba de
interact with Auron's character
interactuar con el personaje de auron
ending up in all the  occasions being
terminando en todas las ocasiones siendo
ignored by this Someone has asked
ignorado por este Alguien ha preguntado
around about the brother issue and so on that he
por ahí el tema del hermano y demás que
would go looking for him
se iría a buscarlo
is that he has already gone looking for him is that Carlo has
es que ya ha ido a buscarlo es que Carlo
already gone looking for his brother not
ya ha ido a buscar a su hermano no
physically because he does not know where he is
físicamente porque no sabe dónde está
physically he does not know where he is but the
físicamente no sabe dónde está pero el
first day He already asked for him and called
primer día Ya preguntó por él y llamó a
his brother and passed by his face the second
su hermano y pasó de su cara la segunda
third time at two three days Or I think
tercera vez a los dos tres días O creo
after the server restart not a
que después del reinicio no del server a
week no the following week the
la semana no a la semana siguiente a la
following week we sent him a
semana siguiente le volvimos a mandar un
message again and he told us the same thing again I'll
mensaje y nos volvió a decir lo mismo te
explain this to you it got to such a point that
explico esto llegó a tal punto que
even the same people who entered together
incluso la misma gente que entró junto
with them to continue the story
con ellos para continuar la historia
ended up leaving aside the character of
terminó dejando de lado al personaje de
perchita to continue with the role of
perchita para continuar con el rol de
auron You must have your own organization
auron Debes tener tu propia organización
being in a direct that auron would come out to
siendo en un directo que auron saldría a
say that if this was done it was to
decir que si se hizo esto fue para
avoid the toxicity that both he and
evitar la toxicidad que tanto él como
perchita had suffered in the past
perchita habían sufrido en el pasado
also saying that he did not want to roleplay
diciendo también que no quería rolear
with the same people from Marbella But in the
con la misma gente de Marbella Pero al
end ending up roleplaying with the same
final terminando roleando con la misma
people from Marbella in the
gente de Marbella en la historia
main story less perchita
principal menos perchita
I don't remember In fact I don't remember  there
no me acuerdo De hecho no me acuerdo
was distancing also perchita and
hubo distanciamiento también perchita y
auron but it seems to me that there was like
auron pero me suena que hubo como
speculation but they were denied
especulaciones pero fueron desmentidas
No, I with real perchas no
No yo con perchas de verdad ningún
problem what happens is that this time I
problema lo que pasa es que esta vez lo
wanted to do it differently to avoid
he querido hacer diferente para evitar
things I think I had the feeling
cosas creo que me dio a mí la sensación
at that moment that yes yes there
en ese momento de que de que sí que sí
was something maybe they didn't want to
que había algo a lo mejor que no querían
say or something but I think there was nothing that
decir o algo pero creo que no hubo nada
he also had a bad time everyone
que también él lo pasaba mal todos se
created there like a toxic circle
creaba ahí como un círculo tóxico
role-playing because later in life I
roleando porque luego en la vida yo
can go to dinner with perchas and we
puedo ir a cenar con perchas y nos
laugh but in GTA it is true that
reímos pero en GTA sí que es verdad que
we created something toxic there that what
creamos ahí algo tóxico que lo que
he caught, I caught Salinas and
pillaba él pillaba yo pillaba Salinas y
caught everyone Christ that was there
pillaba todo Cristo que había ahí dato
curious fact after everything that happened here
curioso después de todo lo ocurrido aquí
auron hyperchita would have less
auron hiperchita tendría menos
interactions together this Not
interacciones juntos esto No
necessarily being bad since the
necesariamente siendo malo ya que las
few times they collaborated after
pocas veces que colaboraron después de
this it is seen that both They still get along it is
esto se ve que ambos Aún se llevan bien
simply curious to mention
simplemente es curioso de mencionar
[Music]
[Música]
there is something strange around the eslands
hay algo raro en torno a los eslands
something always seems to happen before and
siempre parece pasar algo antes y
after this It even seems that they have
después de esto Hasta parece que tienen
a curse around the nominated
una maldición en torno a los nominados
streamer revelation and streamer of the
streamer revelación y streamer del año
curious year No we'll see what happens in 2024
curioso No ya veremos qué pasa el 2024
But the fact is that for
Pero el hecho es que para
Ay How curious is Ari Gameplay and Juan
Ay Qué curioso es Ari Gameplay y Juan
making the trailer for Los eslamtus is
haciendo el tráiler de Los eslamtus es
incredible that 2023 the
increíble eso 2023 se lleva a cabo la
second edition of the esland awards will be held,
segunda edición de los premios esland
having the National Auditorium
teniendo como sede el auditorio nacional
in Mexico City as its headquarters. When
de la Ciudad de México al anunciarse
this was announced, the expectation was great
esto grande fue la expectación con
regarding the streamers and youtubers who
respecto a los streamers y youtubers que
would attend, to which Auron and Rubius
asistirían a lo que auron y Rubius
said the following
dijeron lo siguiente
[Music]
[Música]
in their own country we looked to have this
en su propio país miramos a tener esta
discussion
discusión
Luisito communicates and Juan
Luisito comunica y Juan
are the people who are going to go eh
es la gente que va a ir eh
Comanche will come to Spain to see them, we
Comanche vendrá a España a verlos
Spaniards are afraid of the plane
a los españoles nos da miedo el avión
for the first time in our lives I defend and
por primera vez en la vida defiendo y
support the comment, we are afraid of the
apoyo el comentario nos da miedo el
plane
avión
because with such a huge dick we are
porque con tremenda [__] tenemos
afraid that it will fall as a
miedo de que caiga
result of this, we received
producto de esto vamos recibieron
attacks accusing them of being racists, to which
ataques acusándolos de racistas a lo que
now I would not explain more in depth
ahora no explicaría más a fondo el Por
why I did not want to go for the love of Christ
qué no quería ir por el amor de Cristo
another thing is that I would have said Ugh
otra cosa es que yo hubiera dicho Uf
Mexico how disgusting no no no I'm not going there
México qué asco no no no ahí no voy
man then with all the reasons
hombre entonces con todos los motivos
in the world you can come here  tell me
del mundo tú puedes venir aquí decirme
Hey auron you're out of your mind I
Oye auron estás mal de la cabeza
just said how lazy How far away but it's that I
solo dije qué pereza Qué lejos pero es
would have said The same from Korea,
que lo hubiera dicho Lo mismo de Corea
Germany, Holland or wherever
de Alemania de Holanda o de donde sea
ending this in a bigger debate
terminando esto en un debate más grande
where Spanish streamers were attacked
donde se atacaba los streamers españoles
for not going to Mexico When
por no ir a México Cuando los streamers
Latin streamers do make the sacrifice of going
latinos si se toman el sacrificio de ir
to Spain despite the long hours of
a España a pesar de las largas horas de
travel
viaje
but Latin streamers are more
pero los streamers latinos están más
interested in traveling to Spain and
interesados en viajar España y en
meeting with the Spanish than those from
juntarse con los españoles que los de
Spain with the Latin controversy of
España con los latinos polémica de las
which in the case in the case of the events they
que en el caso en el caso de los eventos
organize in Spain the
que organizan en España los streamers
Latin streamers are more interested in coming
latinos están más interesados en venir
But this is let's see they don't come
Pero esto es por vamos a ver no vienen
for fun they come because it's interesting to them it's
por gusto vienen porque les interesa les
good for them to attend those events in
viene bien acudir a esos eventos en
Spain we would stop talking as
España se dejaría de hablar al paso de
the days go by to give way to another in this
los días para dar paso a otra en este
aspect you already know me I'm a little bit
aspecto ya me conocéis yo soy un poquito
like Vegeta I usually hang out with
como Vegeta me suelo juntar siempre con
the same people I get my dick off the rest
la misma gente me suba la [__] el resto
of Twitch and streamer it's more you tell me
de Twitch y de streamer es más me decís
name and I don't even know Who they are you already
nombre y yo no sé ni Quiénes son ya
know what I am I don't know do you remember when
sabéis cómo soy No sé os acordáis cuando
Juan  guarnizo what did I say What is Juan
Juan guarnizo que dije Qué es Juan
guarnizo What is that I don't know anyone they don't
guarnizo Qué es eso no conozco a nadie
give a damn about me so if you put
me sudan la [__] con lo cual si pones a
those people on the jury it's clear that they're
esa gente de Jurado está claro que me
going to take away all the awards and that's what they
van a quitar todos los premios y es lo
did yesterday take away each and every
que hicieron ayer quitarme todos y cada
one of the awards and it's by community
uno de los premios y es por comunidad
yesterday we got into controversy the
ayer nos llevamos a la polémica la
controversy that there was with who would win
polémica que hubo con quien se llevaba
streamer of the year well I even
el streamer del año no pues hasta me
get a grefa almost if you put
llevo de grefa casi si pones a votar a
100 streamers to vote of which I get
100 streamer de los cuales yo me llevo
five and all the others are much
con cinco y todos los demás son mucho
more friends of others how am I going to win I know that since it
más amigos de otros cómo voy a ganar sé
's impossible for that edition
que como es imposible para esa edición
of the slam both auron and ibai
de los slam tanto auron como ibai que
then by community Nor because you
luego por comunidad Tampoco porque tú
say Well and if you put it for Peña
dices Bueno y si tú lo pones por Peña
that each award is because people
que cada premio sea por porque la gente
vote and on top of that they counted the
vote y encima contaban los votos
negative votes in the ready But well
negativos en el ready Pero bueno
Imagine that it's because people vote
Imagínate que es porque la gente vote
if you put it for people to vote then
si tú lo pones a que la gente vote pues
the one with the most followers wins
gana el que más seguidores tenga
and the one with the most followers doesn't have to
y el que más seguidores tenga no tiene
be the winner nominees
por qué ser el ganador nominados
streamer of the year auron in  multiple
streamer del año auron en múltiples
occasions encouraging his audience to
ocasiones animando a su público que
vote for him since according to him he
voten por él ya que según él se lo
deserved it ending this with the
merecía terminando esto con la
revelation of the voting system and
revelación del sistema de votaciones y
the streamers Chosen to vote for
los streamers Escogidos para votar a lo
which Aurora was thinking of losing that
que Aurora andaba por perdida esa
category since according to him the majority
categoría ya que según él a la mayoría
of that list did not like him or
de esa lista él no les caía bien o no
had no relationship with them and indeed on
tenía relación con ellos y efectivamente
the day of the awards ceremony the winner was
el día de la premiación el ganador fue
ibai as a result of this auron saying what you
ibai producto de esto auron diciendo lo
saw in the previous ibai clip
que vieron en el anterior clip de ibai
responding as follows my
respondiendo de la siguiente manera mi
first initial thought once
primer pensamiento inicial una vez
this happened was to stay a little calm And
ocurrió esto es tener un poco de calma Y
yesterday it broke out in the live that I said I
ayer se brotó en el directo que dije
understand that there are disappointed people I am not
entiendo que haya gente decepcionada no
going to take it as a
me lo voy a tomar como un ataque
personal attack Even though they are saying that
personal A pesar de que estén diciendo
I stole the award that it was a
que he robado el premio que ha sido un
scam that I won for my friends and
tongo a que he ganado por mis amigos y
that Ultimately I have no
que En definitiva no tengo ningún tipo
merit whatsoever and I have said I am not going to get angry
de mérito y he dicho no me voy a enfadar
about this because I know that right now there are
por esto porque yo sé que ahora mismo
hot people who are talking with the
gente caliente que está hablando con el
heat of the moment and I know that
calentón del momento y yo sé que
probably deep down they know how to
probablemente en el fondo ellos sepan
value my work but now obviously
valorar mi trabajo pero ahora obviamente
a lot of people who are throwing [ __ ]
mucha gente que está tirando [__]
because because it is true that when  We
porque porque es verdad que cuando
write in the heat of the moment or we speak
escribimos en caliente pues o hablamos
in the heat of the moment we usually make mistakes. I'm the
en caliente nos solemos equivocar Yo el
first one, it's true, there's a [ __ ] person who needs to
primero es verdad hay un [__] que hay
stop, okay, I mean, hey, look,
que poner un stop vale es decir Oye mira
I'm ranting non-stop, you're saying
estoy rajando sin parar estáis diciendo
absolute nonsense, you're saying
absolutas barbaridades estáis diciendo
that the prize is a corrupt prize,
que el premio es un premio corrupto que
that it's a robbery, that it's a scam, which is the
es que es un robo que es un tongo que es
worst thing you can say to someone, I
lo peor que se le puede decir a alguien
mean, you're talking about a
o sea estás hablando de un tema de
corruption issue of the events.
corrupción del eventos
After what happened to Ibai,
Después que le pasó a ibai también que
he also said that they stole some prize from
él dijo que le robaron no sé qué premio
him somewhere else. Where was this
a él en otro lado En dónde fue este
climate? I agree that they took it from Ibai
clima acuerdo que se lo sacaron a ibai
afterwards for some reason, I don't remember
después por algo no me acuerdo por qué
why, I mean, then he
qué es lo que fue tú
went there, what was it, you, what was it? Then he went and
qué es lo que fue que luego iba y se
started saying to I don't know who that he had
puso a decir a no sé quién que le había
robbed him. Oh, the thing with the Rivers, the River thing
robo Ah lo de la rivers lo de la River
is the Rivers thing, the
es lo de la rivers lo de la rivers lo de
Rivers thing
la rivers
with the Rivers thing, he started saying
con lo de la River él se puso a decir
that it was a robbery,
que fue un robo
that it was a robbery, saying that he prepared
que fue un robo diciendo me ha preparado
this event for me to win, which is
este evento para que yo lo gane que es
the ugliest thing that can be said. Obviously
lo más feo que se puede decir Obviamente
[Laughter]
[Risas]
the first one  minute I liked it but
el primer minuto me ha gustado pero ya
the next three or four minutes
los siguientes tres o cuatro minutos
which is a video of Greg man that is not an
que es un vídeo de Greg tío que no es un
official event that is a video that is a
evento oficial que es un vídeo que es un
video of Greg man I was a
vídeo de Greg tío me ha molestado un
little annoyed by Auron in the clip where he complained
poco auron en el clip donde se quejaba
about the Teslas and the voting system he would
de los tesla y el sistema de votación
also comment that after the
también comentaría que después de la
delivery several streamers would speak to him
entrega varios streamers le hablarían
to show their support and tell him that they had
para mostrarle su apoyo y decirle que
indeed stolen something from him which
efectivamente le habían robado algo que
left Ibai in shock there is a point where
dejó en shock a ibai hay un punto en el
he comments that there are 15 or 20
que él comenta que hay 15 o 20 creadores
content creators who speak to him privately
de contenido que le hablan por privado
to say Wow I don't understand what
para decirle Wow No entiendo lo que
just happened I don't understand anything
acaba de pasar no entiendo nada
content creators have spoken to him
creadores de contenido le han hablado
to tell him this In other words
para decirle esto O sea
I am that bad as a streamer I mean
tan malo soy como streamer o sea tampoco
I didn't deserve it that I came out as the winner and
me lo merecía que salí como ganador y
someone being a content creator Not a
alguien siendo creador de contenido No
single person on Twitter gives a damn to me I mean I've been
una persona en Twitter me la pela o sea
receiving scary messages on
llevo recibiendo mensajes de miedo en
Twitter for 72 hours I completely don't give a damn
Twitter 72 horas me la pelan
content creators who have
creadores de contenido que le han
spoken to him privately and told him what
hablado por privado y le han dicho que
just happened What the [ __ ] I'm sorry it
acaba de pasar What the fuck Lo siento
's no secret that Auron
para nadie es un secreto que auron
thinks that the pure Stream is So to
piensa que el Stream puro es Por así
speak the landlord of a person  with his
decirlo el casero de una persona con su
camera and I give in playing video games and
cámara y cedo jugando videojuegos y
talking to his chat limiting
hablando con su chat limitándose los
events to games like Minecraft or series
eventos a juegos como Minecraft o series
leaving ibai's events as
dejando los eventos de ibai como
event and rl broadcasts with greater
transmisiones de evento y rl con mayor
production to something more similar to a
producción a algo más parecido a un
television show according to him
espectáculo de televisión según él lo
which indirectly Well very directly in
cual indirectamente Bueno muy directa de
fact it is to discredit
hecho es despresti giar el trabajo de
ibai's work since at the end of the day it is the
ibai ya que al final de cuentas es la
evolution of streams being events
evolución de los streams siendo eventos
that only some can afford to
que solo algunos se pueden permitir
do and those who can They simply do not
hacer y los que sí pueden Simplemente no
want to let's see let's see
quieren
clearly of course let's
a ver claro
see the issue is that then if you go
a ver el tema es que entonces si vais
according to auron he would not be winning for being
según auron no estaría ganando por ser
a streamer in use but more a
un streamer al uso sino más un programa
television program not a television production company
de televisión no una productora de
and it explodes because it is a
televisión y revienta porque es una
television production company but that is
productora de televisión pero que se
streamed
stremea
Well I don't know if that would correspond if he
Bueno no sé si eso correspondería si
has a point he has a point but of course he
tiene punto tiene punto pero claro es
has his point but by that rule of
que tiene su punto pero por esa regla de
three
tres
what would be valued So your
qué es lo que se valoraría Entonces tu
String when you are alone no I mean the
String cuando tú estás solo no o sea los
live shows that you prepare by yourself no
directos que tú preparas por ti mismo no
auron for his part would say that while the
auron por su parte diría que mientras el
Voting system remains the same he would not
sistema de Voto sigue igual él no
participate or accept any
participaría ni aceptaría ninguna
nomination for the eslam what  I'm
nominación a los eslam lo que tengo
clear it's one thing very likely if
claro es una cosa muy probablemente si
next year I'm nominated for streamer
el año que viene soy nominado a streamer
of the year I will probably tell Greg
del año yo probablemente le dirá de Greg
that he resigned from that category the truth
que renunció a esa categoría la verdad
As long as this voting system continues
Mientras siga este sistema de votación
with people who will do everything possible
con gente que va a hacer todo lo posible
so that I don't take it ending
para que yo no me lo lleve terminando
this in Aurora Neiva and playing
esto en Aurora neiva y jugando
GTA races to somehow
carreritas de GTA para de alguna manera
show that there were no hard feelings between
de mostrar que no había rencores entre
them everything seems to be returning to
ellos todo pareciendo volver a la
normal for Auron until
normalidad para auron hasta que
the was a big one he didn't come now after
la fue una gorda no vino ahora después
that
de eso
the big funada
la gran funada
[Music]
[Música]
the big funada It's good
la gran fonada Que bueno
that he was left wanting a lot not in
que se quedó en las ganas de mucho no en
February 2023 both Auronplay and
febrero de 2023 tanto auronplay como
Beijing were being founded for
Beijing estaban siendo fundados por
tweets from the past and alleged harassment of the
tweets del pasado y supuesto acoso a la
mother of a missing child Beijing
madre de un niño desaparecido Beijing
explaining the situation in a live in
explicando la situación en un directo en
which abron would also enter to
el que abron también entraría para
talk a little about the subject explaining that
hablar un poco del tema explicando que
he had not participated in such acts and
él no había participado en tales actos y
that they had put him in because yes
que lo habían metido porque sí
ending with some not very successful
finalizando con unas no muy acertadas
words to take weight off the matter
palabras para quitarle peso al asunto
nothing to tell people that tomorrow I
nada decirle a la gente que yo mañana
will do a live I will
haré directo
talk  a little bit of the subject but don't
hablaré un poco del tema pero tampoco os
expect it Because in my case they've stuck it
esperéis Porque en mi caso me han metido
in my [ __ ] face I
por toda la putísima cara yo
'm seeing that we just passed
estoy viendo que acabamos de pasar los
75,000 we
75.000
just passed 75,000 followers
acabamos de pasar los 75.000 seguidores
on Instagram sons of [ __ ] We
en instagram hijos de la gran [__]
have to get there We have to reach 100
Hay que llegar Hay que llegar a los 100
no We have to
no
reach 100,000 it seems to us
Hay que llegar a los 100.000 nos parece
come on man We
venga hombre
have to reach 100,000 come on let's get
Hay que llegar a los 100.000 venga vamos
to it follow me everyone come on guys
al lío seguidme todos vamos chicos
follow me on instagram kids
seguirme en instagram chavales
dark humor I haven't even called anyone they
humor negro ni he llamado a nadie me
're sticking it in my face but oh well
están metiendo por toda la cara pero
tomorrow is the final of
bueno que mañana la final de Minecraft
Extreme Minecraft which is the important thing the rest I do
extremo que es lo importante lo demás me
n't give a damn about long live Minecraft long live
suda la [__] viva Minecraft
Minecraft
viva Minecraft
in the live the next day auron would not
en el directo del día siguiente auron no
participate in the final of
participaría en la final de Minecraft
Extreme Minecraft turning on Stream just to
extremo prendiendo Stream solo para
apologize for the way he spoke in
disculparse por la forma en que habló en
the Beijing live and explaining
el directo de Beijing y explicando con
his situation more calmly this was
más calma su situación esta Fue una fue
one of the biggest suffered by
una de las más grandes sufridas por
auron And as the days went by the
auron Y es que al pasar los días la
situation between him and his partner only got
situación de él y su pareja sólo iba
worse and  is that through a
empeorando y es que mediante un hilo de
Twitch thread a girl would accuse Auron of
Twitch una chica acusaría a auron de
grooming showing in this the supposed
grooming mostrando en este las supuestas
evidence of this and generating a rift
pruebas de esto y generando una ruptura
in the community of streamers and friends
en la comunidad de streamers y amistades
of Auro himself Auron before that there
del mismo Auro auron ante la ahí se le
the mask was given eh to all eh
dio la careta eh a todos eh se les vio
the mask was seen to many there eh The disappointment
la careta a muchos ahí eh La decepción
caused by the opinions of his colleagues
causada por las opiniones de sus colegas
off cameras was raised to go out and
fuera de cámaras se planteaba el salir a
expose these appearing Even in
exponer a estos apareciendo Incluso en
a video by Dallas who at that time
un vídeo de Dallas quien en ese tiempo
released a series of videos in defense of
sacó una serie de videos en defensa de
Auron and Beijing ending in a
auron y Beijing terminando en de un
debate between Auron and Dallas debate that has
debate entre auron y Dallas debate que
not yet been done but Dallas says it will be
aún no se hizo pero que Dallas dice que
done just let's hope this happens
se hará solo esperemos que esto suceda
before Dallas discovers
antes que Dallas descubra la
immortality Good afternoon friends I hope you
inmortalidad Buenas tardes amigos Espero
are well I know I told you I was
que estéis bien sé que os dije que me
going to take some time and in fact I'm going to
iba a tomar un tiempo y de hecho lo voy
keep it but so many
a mantener pero han ocurrido tantas
things have happened that I feel obliged to
cosas que me veo en la obligación de
come out here and explain I am a person
salir aquí y explicar Yo soy una persona
who considers myself
que me considero
anti-conspiracy theorist the truth is I do not believe in
anticonspiranoico la verdad no creo en
this type of things well in most
este tipo de cosas bueno en la mayoría
of them But this has been a
de ellas Pero esto ha sido un Sabotaje
full-blown sabotage  I have even seen how
en toda regla incluso he visto como
coworkers or ex-colleagues
compañeros de trabajo o excompañeros se
joined in this ball of hate to make it
sumaban a esta bola de odio para hacerla
bigger and bigger and bigger but I say it
más y más y más grande pero lo digo
now and I will say it until I die I
ahora y lo diré hasta que me muera niego
flatly deny having spoken to this
rotundamente haber hablado con esta
person
persona
knowing that she was a minor and I
sabiendo yo que era menor de edad y lo
will say it until I die but one
voy a decir hasta que me muera pero una
thing does not take away the other I can bear
cosa no quita la otra yo puedo cargar
my share of the blame for not having
con mi parte de culpa de no haberme
informed myself better because at that
informado mejor porque yo por aquel
time I was already an adult
entonces pues ya era una persona adulta
and if they were taking the piss or not I
y si me estaban tomando el pelo o no
should have checked it better and be
debería haberlo comprobado mejor y estar
100% sure of who
100% seguro de con quién supuestamente
I was supposedly talking to so for that part
yo estaba hablando así que por esa parte
I carry my guilt as you can see
yo cargo con mi culpa como pueden ver
Auron would release a response video
auron sacaría un vídeo de respuesta
where he theorized that it was all
donde teorizaba que todo se trataba de
a smear campaign against him and
una campaña de desprestigio contra él y
saying that he had not had any
diciendo que él no había mantenido
racy conversations with the
conversaciones subidas de tono con la
girl who came out but if there had been
chica que salió pero de haber tenido
interaction he assumed responsibility
interacción él asumía la responsabilidad
for not asking her age. In addition to
de no preguntar la edad Además de
emphasizing that this was only in case he
recalcar que esto era solo en caso de
had spoken to her since he did not
haber hablado con ella ya que él no se
remember I will only say one thing
acordaba solo diré una cosa
a couple of things
un par de cosas
I will stick with the phrase of  I'll leave when
me quedo con la frase de me iré cuando
I want,
yo quiera
not when they kick me out,
no cuando me echen
and the only thing I'm going to comment on everything
y lo único que voy a opinar de todo
aside from the reaction you've already
al margen de la reacción que ya habéis
seen is that the internet can be a place
visto es que internet puede ser un sitio
as wonderful
tan maravilloso
as it is disgusting,
como vomitivo
and over the years it will
y en el transcurso de los años
touch and we will have to live both sides,
nos tocará y nos toca vivir ambas partes
both you as a community,
tanto a vosotros como comunidad como
biggers, as the people,
biggers como la gente
as the content creators,
como a los creadores de contenido
after this the girls would come out to
después de esto las chicas saldría a
say that they would have liked a
decir que le habrían gustado unas
personal apology from Auron,
disculpas personales por parte de auron
the latter taking a break from
este último tomándose un descanso de las
social networks and returning tempo it's
redes sociales y volviendo tempo es
true girl, the aunt came out to say that she would have
verdad chica la tía salió a decir que
liked Aurora to speak to her
le hubiera gustado que Aurora le hablase
privately, of course, probably for the
por privado claro probablemente para los
eggs squid Craft games 2 fully resuming
huevos squid Craft games 2 retomando por
the streams some time later
completo los streams tiempo después
During this time many accounts would come out
Durante este tiempo saldría Muchas
accusing the girl who founded
cuentas acusar a la chica que fundó
Auron of manipulating the evidence,
auron de manipular las pruebas saliendo
even a video where the one who did it
Incluso un video donde el que lo hizo
said that the girl who had
decía que la propia chica que había
founded Auron had contacted her
fundado a auron le había contactado
because I have contact with Claudia I don't
porque yo tengo contacto con Claudia No
know, I don't have the hand
sé no tengo la mano
please listen to me I don't know I don't know
por favor escúchame No lo sé No lo sé de
suddenly the profile appears, she writes to me and
repente aparece el perfil me escribe y
I tell her  for girl
yo le digo para piba
show me who's you because if not you'll make a
demostrame que sos vos porque si no a un
fool of yourself and prove it to me, send me
papelón y me lo demuestra me manda
videos, I tell her to open the browser to
videos yo le digo abrí el navegador para
update everything and she does it showing in
actualizada todo y lo hace mostrando en
this a conversation where the girl
este una conversación donde la chica
confirmed Auron's conspiracy theories
confirmaba las teorías de Conspiración
came out in principle I'm not old from
salieron en principio no estoy viejo de
Auron and his girlfriend and there are people who
auron y su novia y hay gente que me
contacted me to do a double funa and
contactó para hacerle una doble funa y
leave him on the ground
dejarlo en el suelo
this This was not denied This was real
esto Esto no se desmintió Esto fue real
and he said that people very close to him I
y decía que personas muy cercanas a él
opened it I'll tell you they promised me fame and that he was
abrí te cuento me prometieron fama y que
going to live off YouTube and the String and
iba a vivir de YouTube y el String y
all this was done this public
todo esto se hacía esto público
clipping capture modified emails that's how we
recorte captura modifique correos
left Auron badly driven to
así dejamos a auron mal bien impulsado a
do it which only became stranger
hacerlo lo cual solo se tornó más raro
since the channel that made this video was
ya que el canal que hizo este video era
a small one I personally could not
uno pequeño yo personalmente no pude
find the original video what you
encontrar el video original lo que
saw I took it from the Cell channel since
vieron lo saqué del canal de Cell ya que
the original video is deleted but the
el video original está borrado pero lo
worst thing without a doubt is that another
peor sin duda es que apareció otra
account appeared claiming to be the one that accused Auron the
cuenta diciendo ser la que acusó a auron
same account that was the one that contacted
misma cuenta que fue la que contactó con
this youtuber saying in this same
este youtuber diciendo en este mismo
thread that had been hired to
hilo que había sido contratada para
funar auronplay I think the little
funar a auronplay creo que el pequeño
youtuber was a victim of misinformation and
youtuber fue víctima de desinformación y
honestly I don't understand anything and this
sinceramente yo no entiendo nada y aquí
is where this would remain with many
es donde quedaría esto con muchas
questions and no answers now
preguntas y sin ninguna respuesta ahora
to this day he suffered like the
a día de hoy sufrió al igual que los
other streamers the drop in viewers on
demás streamers el bajón de viewers de
Twitch And the fact is that no creator on the
Twitch Y es que ningún creador de la
purple platform will ever have the
plataforma morada volverá a tener los
numbers they had in 2021 but outside
números que tuvieron en 2021 pero fuera
of that he is still a top of the
de eso sigue siendo un top de la
platform speculating that this is his
plataforma especulándose que este es su
last year before returning to YouTube
último año antes de volver a YouTube
Now I want to explain why This is an
Ahora quiero explicar por qué Este es un
example of that numbers thing
ejemplo de eso de los números
let's take it easy auron right now he's
echáramos tranquilo auron ahora mismo se
marking a squid game or something like
marca un juego del calamar o alguna cosa
that and so many losing their asses to
esa y tantos perdiendo el culo por
participate or literally explodes
participar o sea literalmente revienta
again maybe the squid game I do
otra vez a lo mejor el juego del calamar
n't know because the last one
ya no lo sé porque ya el último
the second one was not like the first we would have to
el segundo no fue como el primero habría
invent something we
que inventar algo
would have to invent something that the elite
habría que inventar algo de que la élite
does not exist auron is one of the
no existe auron es uno de los creadores
greatest content creators and yet people
de contenido más grande y aún así gente
from his own environment did not hesitate to turn their
de su propio entorno no dudó en darle la
backs on him and it is that in the world of
espalda y es que en el mundillo de las
networks
redes
a kiss Thank you very much for those  17
un beso Muchas gracias por esos 17
Aurora is not part of this group of the Auron elite
Aurora no es del grupo este de la élite
and he has some friends who are more
rollo y él tiene unos amigos que son más
anonymous, that is to say, the ones with whom he
anónimos o sea los que los que con los
talks the most, the ones with whom he
que más se habla con los que más se
hangs out the most, are less famous, okay, but there
juntan son menos famosos vale pero de
are many famous people, well, and
los famosos hay muchos bueno y a lo
maybe not so famous, and some of the ones that
mejor no tan famosos y en algunos que
are already finished are crazy to see the
están ya acabados están locos por Ver el
end of Auron and sink it and attack it and
final de auron y hundirlo y atacarlo y
see its decline there is a sect that decides
ver su declive hay una secta que decide
who goes up and who goes down, what does it bring,
quién sube y quién baja que qué trae
like from the front they suck his [ __ ]
como que por delante le comen la [__]
but from behind they are crazy to throw it down
pero por detrás están locos por tirarlo
and then they saw the opportunity
y entonces ahí se vieron la oportunidad
This is where we are going to sink it and they
Aquí es donde lo vamos a hundir y
all showed their paw
enseñaron todos la patita
I declare that the elite does not exist,
declaro que la élite no existe sin
however, elitist attitudes Yes,
embargo las actitudes elitistas Sí cada
everyone looks out for their own interests and
quien vela por sus propios intereses y
obviously they are not going to talk about who does not
obviamente no van a hablar de quien no
suit them, in this case everything revolves
les conviene en este caso todo gira en
around who has the greatest visibility and the most
torno a quien de la mayor visibilidad y
big events, the elite does not
más eventos grandes haga la élite no
exist, I would be more ashamed if it were like that,
existe más pena me daría que así fuera
playing crab games.
haciendo los juegos del cangrejo Muchas
Thank you very much, Facundo, a kiss, what's in my
gracias Facundo un beso lo que está la
head, without knowing who is with me out of
cabeza sin saber quién está conmigo por
interest and here I can truly
interés y aquí en verdaderamente puedo
call  friend and for the channels that
llamar amigo y para los canales que
took this to a point where they no longer
llevaron esto a un punto donde ya no se
seek humor or satire but rather to
busca ni el humor ni la sátira sino
promote hatred, let them know that they are no
fomentar el odio que sepan que no son
better than them, they are not the good guys or the
mejor que ellos no son los buenos ni los
heroes of this story, they are simply
héroes de esta historia simplemente son
people imprisoned by someone else's opinions,
personas presas de las opiniones de
who, having no life of their own,
alguien más que al no tener vida propia
spend their time taking the
se pasan el tiempo tomándose muy en
internet very seriously and that. In my opinion, it is more
serio internet y eso A mi parecer da más
pitiful.
lástima
The video was good. It was good
ha estado bien el vídeo ha estado bien
but I missed a lot of Lore,
pero me ha faltado mucho Lore
I missed a lot of Lore.
me ha faltado mucho Lore
During the last few days, for my
Durante los últimos días en para mi
taste, there were many more things. There are
gusto había había muchas más cosas Hay
many, many more things,
muchísimas muchísimas más cosas
many more, many, many more, many more
muchísimas más
traditions, right, out there,
muchísimo más tradiciones verdad por ahí
many more stories, the true
muchísimas más historias el verdadero
beginning of Auron,
comienzo de auron
how Auron comes to the fore, how he
como salta auron a la palestra Cómo
sets up companies, how he sets up shows, which
monta empresas Cómo monta shows que
has a lot, a lot of history, it's still
tiene muchísima muchísima historia aún
not how it is, to tell the
no es como sea para para hacer la
true story of Auron, someone
verdadera historia de auron a uno le
would be like Rubio, who has
pasaría como al Rubio que tiene
a lot, for example, I don't
muchísimo por ejemplo el Lore no me lo
know the Lore of Auro, I know
conozco me conozco el de Auro me conozco
almost everything but a lot, I mean, I showed a
casi todo pero muchísimas o sea pasé un
video with all, all, all, all, ha
vídeo con toda toda toda toda toda ha
downloaded my audio
bajado mi audio
not with all all the whole story of
no con toda toda toda la historia de
auronplay it's a one hour video well
auronplay es un vídeo de una hora bien
quietly now an hour and a half hour or
tranquilamente ahora hora y media hora o
hour and a half hour and a half let's
hora y media hora y media
see I'm going to go record on YouTube
a ver Me voy a ir a grabar a YouTube
but there was some news the
pero que había algunas noticias el
gossip about Lali who had closed the
chisme lo de Lali que había cerrado la
account but
cuenta pero
that for an extract I don't see it
eso para un extracto no lo veo yo
a couple of days that the videos themselves the
un par de días que el propio videos la
reason for this is unknown But there is
razón de esto se desconoce Pero hay toda
a whole complete list it could be like I
una lista completa se podría como que
'm Daniel and me
soy Daniel y me
Ah okay Yes this news is that
Ah vale Sí la noticia esta de que
wismichu has deleted videos let's see this I
wismichu ha eliminado vídeos a ver esto
think we were commenting on it I think
creo que lo estuvimos comentando creo
in fact the news broke here it could be that
que de hecho la noticia saltó aquí puede
the it could be that the news
ser que las puede ser que la noticia
broke here that we were watching a
saltase aquí que estábamos viendo algún
video and someone sent a super chat or I must have
vídeo y alguien mandó un súper chat o me
smoked it maybe someone
lo he fumado puede ser que alguien de
suddenly sent a super chat saying
repente mandó un súper chat diciendo
wimmichu has deleted I don't know how many
wimmichu ha borrado no sé cuántos
millions of visits
millones de visita
look at the cell news Let's
mira en el noticiero de cel
see let's see the one of let's see the
A ver vamos a ver el de vamos a ver el
gossip And if you want we can see the one on cell
de chisme Y si queréis vemos el de cel
Also if there is any other contribution but it
También si hay algún aporte más pero me
seems to me that it arose from here and as a result of
parece que surgió de aquí y a raíz de
Here the  people on Twitter have
Aquí la gente en Twitter como que ha
been making a lot of noise about this and
estado dándole mucho bombo a esto no y a
maybe it's not important, I
lo mejor no tiene importancia es que
really don't think so. I don't know how
realmente no creo Es que no sé qué
important it is. It could be that wismichu
importancia Podría tener que wismichu
deletes a video. I
borre vídeo
know that he has pending trials that
sé que tiene juicios pendientes que le
could go wrong, they could go wrong
pueden salir mal le pueden salir mal
objectively speaking or
objetivamente hablando o los
objectively speaking, objectively
objetivamente Hablando objetivamente
speaking, they
Hablando
could, they could not, they could go well for him and they
podrían no podría podrían salirle bien y
could go wrong for him. There are some things
podrían salirle mal hay algunas cosas
that are already going wrong for him, okay, I'm not
que ya le están saliendo mal vale Yo no
going to say them, but out
las voy a decir pero
there he's sinking completely both
por ahí hundiéndose a tope tanto
in the media and in private, I do
mediáticamente como en privado
n't know who's advising him,
que no sé quién le está aconsejando
well yes,
bueno sí
advising him, listen to me, but I don't see
asesorando escúchame pero que no le veo
the point in deleting a video because deleting a
el sentido a borrar vídeo porque borrar
video neither helps nor harms you at all
vídeo ni te ayuda ni te perjudican nada
because of the pending trials, but it doesn't matter if
por los juicios pendientes pero es que
you delete a video,
eso da igual que tú borres un vídeo
what good is it to you, my churra,
ahora de qué te sirve pues mi churra
videos. This is something that has
videos Esto es algo que pues se ha
been mentioned in the last few hours
venido mencionando en las últimas horas
about how wismichu has deleted nothing more than
de como wismichu ha borrado nada más de
100 million views, that's
100 millones de reproducciones es que
more than 100 million, but I don't know
más de 100 millones pero no lo sé por
why. I mean, I think there are more videos
qué O sea yo creo que se dan más vídeos
that he's ashamed of or that he doesn't want to have.
que se avergüence o que no quiera tener
on his channel but for legal reasons
en su canal pero por temas judiciales
that I don't see the logic in his
que no le veo lógica en su canal
main YouTube channel secondary This is
principal de YouTube secundario Esto es
something that has been happening for
algo que ha venido ocurriendo ya desde
a couple of days now that the videos themselves
hace un par de días que el propio videos
the reason for this is unknown But there is
la razón de esto se desconoce Pero hay
a whole complete list where we can
toda una lista completa en donde podemos
a complete list It's that you look at you
una lista completa Es que tú fíjate tú
The magic of Black Ops
La magia de Black Ops
special Christmas
especial Navidad
lame with style
manqueando con estilo
happy Valentine's Day why is
feliz San Valentín para qué va a borrar
the girl who sucked a tampon going to delete these videos
estos vídeos la chica que chupaba un
you copy it It's that why why is he
tampón te copias de él
going to delete
Es que para qué para qué va a borrar
those videos it must
esos videos
be that he doesn't want to have it anymore I do
tiene que ser que ya no lo quiere tener
n't know why the truth
Es que no sé por qué la verdad
is that I don't know why we are going to observe
es que no sé por qué vamos a observar
What are the types of videos that
Cuáles son los tipos de vídeos que
wismichu deleted are
wismichu borró son
lame the tea meeting people from
manqueando el té conociendo gente de
charoletmichu try Goat
charoletmichu prueba Goat
some videos that he had already made
algunos vídeos que ya había puesto en
private a few months ago and others that are
privado hace unos meses y otros que son
new that he just put and
nuevos que recién acaba de poner y
deleted from his YouTube channel to which
eliminar de su canal de YouTube a lo que
Dallas review himself reacted
a esto el propio Dallas review reaccionó
as follows saying you are not you
de la siguiente forma diciendo no estás
are probably doing it To
lo estás haciendo seguramente Para
lie to the judge again there is still the
volver a mentirle al juez aún queda el
civil trial that I filed against him in 2018 I don't know
juicio civil que le puse en 2018 no sé
if you remember if you could help me find
si os acordáis si podéis ayudarme a
out exactly which videos he deleted I would
saber qué vídeos borró exactamente os lo
appreciate it because he has so many
agradecería porque tiene tantos y muchos
in which he dedicates pieces to me that anyway in the
en los que me dedica a trozos que en fin
end the important video
al final el vídeo importante
of Well I'm not going to talk much about
del Bueno yo no voy a hablar mucho de
this topic because this is not mine Okay
este tema porque esto no es mío Vale
when the time comes we will talk but
cuando llegue el momento se hablará pero
the main topic of the civil is the
el principal tema del civil es el vídeo
big video and for me there are other things to
gordo y para mí hay otras cosas que
add okay that I will tell you
Añadir vale que ya os lo comentaré
when the time comes
cuando llegue el momento
so as not to contaminate the process but
para no contaminar el proceso pero que
deleting videos It's that it's useless it's that
borre vídeos Es que no sirve de nada
deleting videos is useless no it
es que que borre vídeos no sirve no no
has nothing to do with they are videos that
tiene nada que ver son vídeos que
surely some have nothing to do
seguramente algunos no tengan que ver
with the procedure
con el procedimiento
and even if they had so much more to do with
Y aunque tuvieran que ver tan más que
certificates So you're going to go
certificados O sea que que vas a [__]
to court and you go to Well yes to see the
en el juzgado y vas a Bueno sí a ver el
little group the environment of him they are to
grupito el entorno de él son de [__]
take things on the internet then the caps
poner cosas en internet luego las gorras
and they say and they say that it never existed
y dicen y dicen que no existió nunca eso
yes they do it I mean I will tell you
sí lo hacen o sea eso ya os contaré yo
about my case but they do it they depose things
por mi caso pero lo hacen deponen cosas
and then they delete them and they say and in
y luego las borran y dicen y en el
court they say no that they don't exist you know
juzgado dice que no que no existen sabes
but in this case  it's no use to him what's at
pero en este caso no le sirve aquí lo
stake here It's
que se está jugando Es sobre todo
mainly about a video and what's
principalmente es un vídeo y lo que va
around a video that is very media-friendly
en torno a un vídeo que es muy mediático
being surely To
siendo seguramente Para volver a
lie to the judge again there's still the
mentirle al juez aún queda el juicio
civil trial that I filed against him in 2018 I don't know if you
civil que le puse en 2018 no sé si os
remember if you could help me find out which
acordáis si podéis ayudarme a saber qué
videos he deleted exactly I would
vídeos borró exactamente os lo
appreciate it because he has so many and a lot
agradecería porque tiene tantos y mucho
in which he dedicates all of them to me that anyway so well
en los que me dedica todos los que en
surely that's what
fin así que pues bueno seguramente eso
why mom I want to be a youtuber
lo que para qué mamá quiero ser youtuber
But what's
Pero para qué
going on about that is that wismichu
que está pasando por eso es que wismichu
deleted a lot of content although it
borró muchos mucho contenido aunque
's also a little exaggerated to
también es un poquito exagerado de
think that he deleted more than 100 million
pensar que borró más de 100 millones de
views this could
visitas esto se podría desmentir
easily be disproved by what Dallas says and it's in the
fácilmente lo que dice Dallas y es en el
video case that the videos of wismichu
vídeo caso de que los vídeos de wismichu
where he dedicates things to him like I'm
en donde le dedica cosas como que soy
Daniel and I like to make my ex-
Daniel y me gusta hacer sufrir a mis ex
girlfriends suffer and I don't know what and criticize
novias y no sé qué cosa y criticar a
everyone on the internet Look dog and he
todo el mundo en internet Mira perro y
starts hitting a stuffed animal basically I
empieza a golpear un peluche básicamente
mean if that video is still there
O sea si se mantiene ese video aún pues
then Dallas's theory would totally fall
entonces caería totalmente la teoría de
But well that's what  in question
Dallas Pero bueno es lo que en cuestión
regarding or so it is clear that the videos
respecto o sea claro es que los vídeos
of
de
wismichu's videos towards Dallas
los vídeos de wismichu hacia Dallas
continue not
siguen no
[Music]
[Música]
the videos of wismichu towards Dallas
los vídeos de wismichu hacia Dallas
continue this one is
sigue este
not there Ah the other one was in
no está Ah es que el otro fue en el
high school it is true it is
secundario es verdad
true let's
es verdad
see
a ver
what is true that I think that he
lo que sí que es verdad que creo que lo
had it as the cover the video
tenía como de portada el vídeo
of the high school
del secundario
but this video does not delete it no way I mean
pero este vídeo no la borra ni de coña o
the scandal would have already jumped no
sea hubiera saltado ya el escándalo no
here it is
aquí está
This video is here 20 million
Este vídeo está aquí 20 millones de
views my goodness my goodness
visitas madre mía
20 million views
20 millones de visitas
that does not make sense judicially
que no tiene sentido judicialmente
speaking it does not make any sense I do not
hablando no tiene ningún sentido
know what the reason is that he
no sé cuál será el motivo de que haya
deleted that but
borrado eso pero
that he must have some reason but I
que tendrá algún motivo pero que lo
do not know and that and that I would be surprised if he
desconozco y que y que me extrañaría que
had some judicial reason because it is that it does not
tuviera algún motivo judicial porque es
matter
que es que da igual
or I mean it is like it was very funny to me
o sea es como a mí me hizo mucha gracia
they just started suing
nomás se pusieron ellos a demandarme a
me no And they told me look look Javi how he
mí no Y me decían mira mira Javi como
deletes video how he deletes video I mean
borra vídeo cómo borra vídeo o sea
when they released the news of the lawsuit
cuando sacaron la noticia de la demanda
to me they said
a mí
look look Javi has
se pusieron mire mire el Javi se ha
[ __ ] himself And he deletes video and it's like but if
cagado Y borra vídeo y es como pero si
the lawsuit came to me a month ago  and I'm kind of
la demanda me llegó hace un mes y medio
going to delete a video because
que voy a borrar vídeo porque haya
the news has just come out that you
salido ahora la noticia que la habéis
put it in the press and why would I
sacado en la prensa y para qué voy a
delete a video if those videos are already
borrar vídeo si esos vídeos ya están
there I mean it does
metidos
n't make sense you know I do
O sea no tiene sentido me entiende
n't know the truth I think it will be I think it will be I
no sé la verdad yo creo que será
think it will be because they are videos that he doesn't
yo creo que será porque son vídeos que
want to have for whatever reason he doesn't
no quiera tener por lo que sea no le
like it I have no idea the truth
gusta no tengo ni idea la verdad control
damage control to avoid funas I don't
de daños para evitar funas
have it it's that I have no idea it's that I ca
no tengo es que no tengo ni idea es que
n't think of anything really I
no se me ocurre nada de verdad lo
promise I can't think of anything
prometo que no se me ocurre nada
that they're going to release since they haven't
que le van a sacar ya que no lo hayan
released it already you know
sacado ya me entiende
What are they going to release since they haven't
Qué le van a sacar ya que no lo hayan
released it I already do and michu I don't know the truth
sacado ya hago y michu no sé la verdad
the reason surely at some point we
el motivo seguramente en algún momento
will realize but right now I have
nos daremos cuenta pero ahora mismo
no idea
ni idea
well people I'm going to have a coffee and I'm
bueno gente me voy a tomar un café y yo
going to record a couple of newscasts I
que voy a grabar un par de noticieros os
send you all a huge kiss Thank you so much
mando un beso enorme Muchísimas gracias
for the company all night I love you
por la compañía toda la noche os quiero
so much and I'll see you tomorrow bye
muchísimo y nos vemos mañana chao
[Music]
[Música]